该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

　　《全民修仙：我的功法能自动修炼》作者：玉兔捣药

　　文案：
　　【2023最火无敌爽文】
　　牧云穿越蓝星，这里是科技和修仙高度结合的世界。
　　拥有功法自动修炼系统，让牧云一步步踏上了无敌大道！
　　功法可自动修炼，可自动升级进化……
　　御剑诀一出万千长剑随行，剑气缭绕三万里，剑意破开三千界！


第1章 全民修仙，我的功法自动修炼
　　☁☁☀☁☁
　　临海市，天气多云。
　　修仙三中！
　　ጿኈቼዽጿኈቼዽ（嚯…哈…）
　　ኈጿዽኈቼዽቼ（嚯…哈…）
　　广场上。
　　(͡°͜ʖ͡°)一位老师正带着学生们在练习着拳法武技。
　　教学楼其中的一间教室里面。
　　【纳气诀不断的刻苦修炼，功夫不负有心人，你的修为成功突破达到筑基初期！】
　　【奔雷拳大彻大悟，突破到圆满之境。】
　　【百脉炼宝诀不甘落后，以人的经脉血肉骨骼为基础，开始淬炼你的肉身。】
　　【……】
　　“总算是筑基了！”
　　脑海里面一道道声音响起，趴在课桌上睡觉的牧云，直接是醒了过来，脸色露出了十分满意的表情。
　　“云哥，做美梦了？”
　　(ˊっω•̤ˋ)
　　这时一张年轻帅气的脸庞凑了过来，看着牧云一脸好奇。
　　“嘿嘿，小木子，我已经筑基初期了，你要多努力才行啊。”
　　“以后这吊车尾的队伍，就你一个人了。”
　　牧云拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　他叫林木，是牧云的同桌，也是死党。
　　他们两人都是临海市修仙三中的学生。
　　“靠，明明当初都说好了一起共进退，没想到你最后却抛弃了我。”
　　林木一脸伤心的样子，若是去当一名演员，绝对能拿影帝。
　　“行了，你只要好好修炼，用不了多久也能筑基的，加油！”
　　牧云见状微笑道。
　　“话说，你什么时候突破的？”
　　林木一下子恢复了正常，好奇问道。
　　“今天早晨醒来就发现自己筑基了。”
　　牧云随便撒了一个谎言。
　　“靠，睡个觉都能筑基，没天理啊。”
　　林木郁闷了。
　　如今整个班级，就只有他不是筑基修为了，曾经的吊车尾二人组，现在只剩下他一个人孤零零。
　　明明，牧云也每天上课都是在睡觉……
　　哎，人心不古啊！
　　牧云肯定回家努力修炼了。
　　林木内心暗道。
　　“我决定了，接下来好好修炼，好好上课！”
　　林木很快认真的说道，语气严肃。
　　这让牧云有些刮目相看。
　　“加油，我相信你！”
　　牧云点头鼓励。
　　叮叮叮….叮叮叮….
　　上课铃声响起。
　　教室里面大家都快速安静了下来。
　　“小木子好好学，我先睡了。”
　　上课铃声宛如催眠曲一般，牧云困意有些来了，懒绵绵的说了一声，便趴在课桌上睡了起来。
　　在教室外面，一位༺დ男老师დ༻飞了过来。
　　这位男老师背后有一双翅膀飞行速度极快。
　　不一会平稳落在教室门口。
　　当他走进教室，身后的那双充满灵性的翅膀便消失不见了。
　　走上讲台上后，看着最后一排，林木居然没有睡觉，男老师的眼神中出现了一丝惊讶。
　　两大睡神之一的林木，居然没有睡觉，还真的是大姑娘坐花轿———头一回！
　　“同学们，翻开初级药材书第七十六页，今天我们学习新的药材知识……..”
　　课堂上，那名男老师津津有味的讲解着药材知识。
　　学生们努力的认真听讲，记笔记。
　　就连林木也如此，这让那男老师不由的点了点头，士别三日当刮目相待！
　　林木这名学生，总算是走上了正轨，知道好好学习了。
　　看向林木旁边的牧云，男老师叹了一口气：“希望林木努力学习，能感染他吧！”
　　…….
　　这里并不是地球，而是一个叫蓝星的星球。
　　蓝星，这里不仅仅有非常高的科技，而且全民修仙，如今这个时代也被称之为科技与修仙结合的大时代。
　　人人都能修仙！
　　大夏国，更是指定了九年修仙义务！
　　牧云便是一名修仙高中的一名高二学生。
　　他一直有一个秘密，他并不是蓝星人，而是从地球穿越而来的。
　　身为穿越者，金手指必不可少！
　　牧云的金手指，便是自己的功法武技能自动的修炼领悟。
　　简单的来说，牧云什么都不用做，修炼上的事情交给自己的功法武技就可以了。
　　修仙高中主要是为了让每一名学子在学校学习三年，学习修仙不同领域方面的知识，找到适合自己的修仙定位。
　　比如说，有的人天赋擅长炼药，便可以走炼丹师的路。
　　有的人喜欢炼器、阵法……
　　不管是修仙哪一方面，牧云都能通过自己的金手指掌握，所以上课的时候，牧云感觉很无聊便开始趴在课桌睡觉。
　　此时此刻，牧云并没有睡觉。
　　其实他的意识，进入了另外一个特殊空间。
　　这特殊空间，被牧云称之为系统空间！
　　在这系统空间里面，牧云可以看到自己的信息面板。
　　【宿主：牧云】
　　【修为：筑基初期】
　　{ps：炼气（一共九重）、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、散仙、渡劫、真仙…..}
　　【功法：纳气诀（十层）、百脉炼宝决】
　　【武技：奔雷拳（圆满之境）】
　　【……】
　　任何功法武技，只需要自己看一眼，便能掌握。
　　然后功法武技就自动的修炼。
　　这比开挂还要开挂。
　　退出系统空间后。
　　牧云缓缓睁开双眼，发现林木已经是趴在了课桌上呼呼大睡了起来。
　　叮叮叮….
　　一节课四十分钟很快便结束了。
　　下课铃声响起，老师便立马停止了讲过，直接走出了教室。
　　这一点就非常的好，不会拖堂。
　　“小木子，醒醒你不是要好好学习吗？怎么又睡了起来！”
　　牧云连忙把他摇醒。
　　“云哥，你是知道的，药材课我上不上都无所谓。”
　　被弄醒的林木，缓缓开口说道。
　　牧云点了点头，这林木家里面是开丹药公司的，他老爸更是一名高级炼丹师。
　　从小林木就接触炼丹，高中药材课的知识，林木小学的时候就掌握了。
　　虽然林木在修炼上没有什么天赋，但在炼丹方面还是很不错的。
　　“好了，去吃午饭吧。”
　　牧云起身，肚子早已经咕咕叫了起来。
　　自从修炼了炼体功法百脉炼宝诀后，牧云经常会感到饥饿感。
　　毕竟炼体消耗得太大了。
　　“别啊，我这里有好东西。”林木一把拉住了牧云，露出了一脸神秘的笑容。
　　紧接着，他从自己的储物袋里面，拿出了一个包装精美的玉盒。
　　打开玉盒，顿时从里面散发出一股浓郁的药香，闻到特别的舒服。
　　里面的丹药，五颜六色的，看起来有点像是彩虹豆。
　　“这是我爸刚研发出来的新丹药，体力丹！”
　　“吃一枚，一天都不会感到饿的。”
　　“口味不同，红色的是西瓜味、黄色的是香蕉味、绿色的黄瓜味…..”
　　“云哥，随便吃。”
　　林木微笑道。
　　“不会有副作用吧？”
　　“放心吧，这体力丹已经有了上万次的实验，没有任何问题。”
　　林木直接拿起一枚体力丹，当着牧云的面服用了下去。
　　露出一脸非常美味的表情。
　　“那我试一试。”
　　牧云拿起一枚西瓜味的体力丹，直接放在嘴里。
　　入口即化。
　　甘甜无比！
　　【百脉炼宝诀吸收体力丹后，充满了力量，开始更加快速强化你的肉身！】
　　【百脉炼宝诀进入高兴状态，修炼速度提升1%】
　　这一刻，牧云也高兴不已。
　　“很美味，小木子不介意我多吃几个吧？”牧云嘿嘿一笑。
　　“当然，云哥你现在也是筑基修为了，这体力丹可以随便吃，不像我才炼气，最多一天只能吃两枚。”林木点头道。
　　“那我可不客气了。”牧云抓起一大把，直接当糖豆一般吃进嘴里。
　　【百脉炼宝诀服用体力丹进入兴奋状态……..】
　　【百脉炼宝诀服用体力丹进入狂暴领悟状态……..】
　　【叮，你的右臂炼皮成功！】


第2章 燕雀安知鸿鹄之志
　　林木一共带了二十枚体力丹，除了他自己吃了一枚，剩余的十九枚体力丹，全都被牧云一个人吃了。
　　“爽！”
　　吃完之后，牧云大笑一声。
　　“云哥，你身体没有感受到不适吧？”
　　看着牧云一次性吃这么多，而且还刚突破到筑基修为，让他还是有些担心。
　　“没有，很舒服。”
　　牧云微笑道。
　　心里更是美滋滋的。
　　右臂炼皮成功，寻常的武器就根本无法在自己的右臂上留下一点伤口。
　　“云哥，你太变态了。”
　　林木此刻也只能用变态来形容了。
　　“一般般啦。”
　　牧云摆了摆手，一脸骄傲的表情。
　　两人现在算是吃饱喝足，接下来还有时间，便趴在桌子上继续休息了起来。
　　上午是理论课，下午就是实战课。
　　也就是说，下午将会消耗大量的体力，必须得好好修炼。
　　时间一点点过去。
　　“这两大睡神，现在连午饭都不吃了。”
　　“下午是实战课，他们两个中午不吃饭，恐怕下午根本没有体力修炼。”
　　“算了，不用管他们两个，我们还是好好休息一下。”
　　“自然有李老师收拾这两尊睡神。。”
　　那些去食堂吃饭的同学们，陆陆续续的回到教室，看着牧云和林木两人，他们也是摇了摇头没有理会。
　　在这个世界，午休并不是睡觉。
　　同学们纷纷运转自己修炼的功法，进入了一种特殊的修炼状态。
　　-------
　　下午两点。
　　实战课上课铃声准时响起。
　　웃유웃유웃유웃유（学生列队）
　　牧云所在的高二三班，所有人都到达了操场，并排好了队列。
　　实战课是大家最喜欢的，特别是男同学们。
　　因为他们实战课的老师，可是一名真正的美女老师。
　　很快，一道靓丽的身影，从天而降。
　　“打起精神来，围绕操场跑一百圈！”
　　美女老师李清月站在大家面前。
　　在的脚下还有۞一道看起来很炫酷的图案……让学生们都非常的羡慕，希望未来也能和老师一样强大。
　　一百圈对于他们这些修仙者来说，轻而易举。
　　大家开始纷纷开始跑了起来。
　　“云哥，李老师听说才二十多岁，就已经元婴修为，妥妥的一名天才。”
　　“不知道，什么样的男子，才能配得上李老师。”
　　林木感叹一声。
　　和往常一样，牧云和林木在队伍后面，慢悠悠的跑着。
　　一边跑，一边聊着天。
　　“那肯定是我这样的男人啦！”
　　牧云微笑道。
　　“云哥，你还是那么不要脸。”
　　林木也跟着笑了起来。
　　半个小时后。
　　所有人一百圈成功跑完。
　　这相当于是他们的热身运动。
　　“嗯，接下来各自修炼自己的武技！”
　　李清月见状满意点了点头。
　　今天一百圈所有人跑下来的时间，显然要比昨天快了几分钟。
　　武技种类繁多。
　　在高一入学的时候，每名学生都可以挑选各自想要修炼的武技，一到两门！
　　牧云挑选的是奔雷拳和疾风步。
　　一门拳法和一门身法。
　　武技修炼的掌握程度分为四类：入门、小成、大成、圆满之境！
　　奔雷拳和疾风步通过自身的不断努力修炼，成功修炼到了圆满之境。
　　其实这实战课，牧云都有些不想上的，还不如找个地方偷懒睡觉。
　　但没办法了，李清月不仅仅是美女老师，还是一名魔鬼老师。
　　大家纷纷各自练起了自己修炼的武技。
　　这期间，李清月也会观察大家的修炼情况，若是遇到有同学修炼有问题，她便会指点出来。
　　虽然是魔鬼老师，对大家的要求很高，但也是有明显效果的。
　　但凡是她的学生，武技掌握都有很大的进步！
　　“我去，云哥你躺在地上干什么？”
　　“你不会要睡觉吧？你疯了!”
　　林木练着自己的拳，突然看到牧云直接躺在了地上，似乎要睡觉。
　　居然敢在女魔鬼的课上睡觉，这不是自寻死路吗？
　　林木静悄悄的往后移动了几步，深怕到时候波及到自己。
　　“李老师，牧云在睡觉！”
　　果然，连一分钟的时间不到，有人就举报了。
　　原本李清月目光，一下子便转移到了牧云的身上，她脸色顿时变得凝重了起来。
　　轰！
　　下一秒，只见李清月一掌拍出。
　　在牧云旁边便直接爆炸开来。
　　声势浩大。
　　大家都纷纷停了下来。
　　尘烟消散，林木看着牧云从大坑里面有些狼狈的爬出来，顿时庆幸自己还好有先见之明。
　　“李老师，你这是干什么？”
　　刚爬出大坑，牧云站起身来，就看着李清月瞬间出现在自己面前。
　　浑身散发着十分强大的气息，让人感受到恐惧！
　　这也就是李清月魔鬼老师称号的来源！
　　“牧云我说了多少次，现在是你们的黄金修仙时间，靠得是自己的努力，你现在不努力，未来是要后悔的！”
　　李清月看着眼前的牧云非常的头疼，关于牧云睡神的称号她听说过，但没想到现在她的实战课，牧云都敢睡觉了。
　　这简直不像话！！！
　　“李老师，我的两门武技都已经到达圆满之境了，不需要再练了。”
　　牧云耸肩摆手。
　　“哈哈哈…..你在开玩笑吗？圆满之境，你知道一门武学想要修炼到圆满之境是多么困难的一件事情吗？”
　　“吹牛啊！”
　　“就是，还两门武技都达到圆满之境，这根本就不可能！”
　　“……”
　　牧云话音刚落，班上的其他人都哈哈大笑起来。
　　基本上全都是嘲笑之声。
　　“燕雀安知鸿鹄之志！”
　　牧云☺嘿嘿一笑。
　　此话一出，那些嘲笑牧云的人，一个个脸色难看，恨不得想要将牧云狠狠揍一顿。
　　“好了，都安静！”
　　李清月出声道，大家也纷纷立马安静了下来，紧接着她继续看着牧云，：“既然你说自己两门武学都修炼到了圆满之境，那就证明一下，你没有说谎！”


第3章 震惊全场
　　“李老师，若是我没有撒谎，以后你的课，我能睡觉吗？”
　　牧云一脸认真的看着李清月问道。
　　“可以，前提是你的两门武技达到了圆满之境！”
　　“若是没有达到，以后我的课，所有的训练你都要增加两倍！”
　　李清月应道，说实话她也不是很相信牧云真的达到了，毕竟牧云的事迹她也是听说过的。
　　“完蛋了！”
　　“两倍训练，这还不累死人啊！”
　　“云哥，你这次可是吹牛吹大发了，自求多福吧，兄弟我会为你收尸的。”
　　一旁的林木内心摇头苦笑。
　　李清月平时的训练，就已经非常艰难，若是再加两倍，那根本受不了。
　　“奔雷拳！”
　　下一秒，牧云展开手脚，步伐迈动。
　　双拳紧握，一道道雷霆在双臂缠绕，宛如化身雷神一般。
　　“筑基初期！”
　　这一刻，李清月也注意到，牧云的修为达到了筑基，出现了一丝惊讶的表情。
　　昨天还看牧云才炼气九重。
　　轰！
　　一声惊雷。
　　牧云一拳轰出，强大的力量呼啸而去，如同灭世雷霆降临一般，威力惊人。
　　不少学生，纷纷不由自主的咽了咽口水，都感受到了这一拳的恐怖压迫。
　　“不错，的确是圆满之境的奔雷拳！”
　　“你很让我意外！”
　　李清月手指一挥，牧云施展出来的奔雷拳，瞬间消散。
　　很显然，这牧云是在扮猪吃虎。
　　之前的一切，恐怕是牧云假意让大家以为他就是一个废物。
　　不过，为什么这个时候要暴露出来，李清月就有些想不明白了。
　　或许是牧云不想装了，想要摊牌，自己其实是一个超级修仙天才！
　　“李老师，我开始施展疾风步了。”
　　看着李清月轻松将自己的攻击瓦解，牧云内心也感叹，元婴强者真的很厉害。
　　“好！”
　　李清月点了点头。
　　随即，牧云施展疾风步，在同学们眼中，牧云就好像从原地瞬间消失。
　　当他们再次咋眼，就看见操场上，全都是牧云的一道道残影。
　　十几秒后，牧云再次回到李清月的面前。
　　“李老师如何？”
　　牧云微笑问道。
　　“疾如风，行如影，不错，的确是达到了疾风步圆满之境！”
　　“我说话算话，以后我的课，你可以随意，但我还是希望你莫要浪费现在的大好时光！”
　　李清月语气变得温和了许多。
　　“多谢，李老师！”
　　牧云抱拳感谢一声。
　　“你既然将奔雷拳和疾风步修炼到了圆满之境，我建议你可以再去武技馆挑选一门武技，权限我给你申请了，希望你不要让我失望！”
　　李清月继续说道。
　　虽然奔雷拳和疾风步，算是低级武技，但牧云却能在短短一年多的时间，修炼到圆满之境，可见天赋极佳。
　　功法和武技等级：低级、中级、高级、超凡、仙级、神级！
　　修仙高中的三年修仙学习，很多学生基本上都只能将自身武技修炼到大成，能修炼到圆满之境，几乎屈指可数！
　　就拿牧云所在的临海修仙三中来说，只有三人在高中三年修仙中，将武技修炼到圆满之境！
　　而牧云是这个学校第四位学生。
　　最主要的是两门武技都达到圆满之境，前面三位无可厚非都是天才，但他们也只是将一门武技修炼到圆满。
　　如此对比，牧云的天赋自然就在他们之上。
　　“嘿嘿，那谢谢李老师了，等下课后我就去武技馆！”
　　牧云感激道。
　　对于他来说，功法武技越多越好！
　　其他人，此时都纷纷傻眼了，哑口无言，一脸震惊，简直不敢相信眼前看到的一切。
　　被他们称之为吊车尾的牧云，居然超越了他们。
　　这简直打脸啊！
　　刚才他们还嘲笑牧云…….
　　真的应了牧云的那句话“燕雀安知鸿鹄之志”！
　　“好了，其他人继续修炼！”
　　李清月随后身形一闪，回到了之前的位置，看着其他人严厉道。
　　可惜了。
　　若是她一早知道牧云天赋不凡，就不会打赌了，肯定会好好培养，只要牧云跟着她的修炼计划来，高考的时候绝对能考上一个状元。
　　到时候，顶级修仙学府还不由牧云随意挑选。
　　李清月的话，让大家立马回过神来，纷纷开始努力修炼。
　　似乎受到了牧云的影响，他们一个个变得努力起来。
　　“小木子，将气垫拿出来。”
　　牧云来到林木面前微笑道，这操场地面太硬了，还是有一个气垫才好。
　　自己没有储物袋，基本上很多东西，都是让林木帮忙保管。
　　“云哥，你太牛了吧！”
　　“你这么优秀，你爸妈知道吗？”
　　“云哥，以后这吊车尾就我一个人了，没想到最后连你也抛弃我了。”
　　林木一脸震惊的看着牧云，随即又一脸苦笑。
　　这表演的切换，绝对是影帝级别的。
　　“少废话，赶紧的拿出来，你好好修炼，也能和我一样。”
　　牧云直接是踢了一下他屁股。
　　林木连忙从储物袋里面拿出了气垫。
　　牧云接过后，直接将气垫铺在地上，躺在上面开始休息。
　　“爽啊！”
　　牧云心中感叹。
　　[黎明悄悄划过天边][谁的身影穿梭轮回间]
　　[未来的路就在脚下]
　　[♫♬♪♩♭♪]
　　[……]
　　[正在播放《奇迹再现》─────── 3:47⇆◁❚❚▷]
　　拿出手机，戴上耳机，牧云一边休息一边听着歌。
　　十分的快哉不已！
　　如今，班上的人看到牧云睡觉，再也没有丝毫的嘲笑和不屑。
　　下午的实战课一共四个小时。
　　对于牧云而言，一睁一闭，便过去了。
　　叮叮叮…..
　　放学铃声响起，牧云便睁开了双眼。
　　第一次在这操场睡觉，感觉还是挺不错的。
　　睁开眼，便看见林木气喘吁吁的躺倒在自己的面前。
　　其他同学也是坐在地上，大口大口的喘息着……
　　“今天的课，就到这里了，放学回家后，也不要偷懒！”
　　李清月看着大家嘱咐道。
　　随后看了一眼牧云，继续提醒了一句：“别忘了去武技馆！”
　　说完她便御空离开了。


第4章 中级武技---拔剑术
　　“云哥，我先回去了，晚上可要好好补一补，太累了。”
　　休息了几分钟时间，林木站起身来，看着牧云缓缓说道。
　　今天给他的打击还是蛮大的。
　　自己“同流合污”的好兄弟，睡一觉起来就筑基，而且还将两门武技修炼到圆满之境。
　　如此一来，他感觉自己才是真正的吊车尾！
　　“嗯，明天见！”
　　牧云微笑点头道。
　　两人走出了操场便分开了。
　　牧云直接朝着武技馆走去。
　　这武技馆相当于是前世的图书馆，里面存储有大量的各自类型武技。
　　武技馆无人看守，全都是高科技智能管理。
　　来到武技馆的大门面前，一道机器发出一道光芒，从上到下扫描了牧云整个身躯。
　　[身份确认成功，牧云同学欢迎你来到武技馆！]
　　▋▔▔▊（大门）
　　武技馆大门自动打开！
　　进入里面之后，便能看见一排排书架，上面摆满了各种武技。
　　这些书架都有一道无形屏障阻隔，学生们挑选武技，只能在功能面板上挑选。
　　牧云走到一处柜台上，面前的显示器自动的亮起。
　　[武技分类：]
　　[剑系]、[拳法]、[炼体]、[枪法]、[…]、…..
　　这上面，各个武技都已经分类好了。
　　让学生们可以更好的选择。
　　“那就剑系了。”
　　牧云来的时候，就已经想好了，挑选剑系武技。
　　手指轻轻点击[剑系]，下一秒，显示器界面一行行剑系武技浮现出来。
　　[狂风剑法：低级武技，剑招一百零八式，修炼大成，施展出来如狂风暴雨，威力极大！]
　　[迅雷剑法：低级武技，快如迅雷……]
　　[清风剑法：低级武技…….]
　　[……]
　　[拔剑术：中级武技，修炼圆满拔剑若雷霆，一击必杀！]
　　这武技馆里面，剑系的武技足足有二十本。
　　其中一本居然是中级武技，这让牧云惊讶了一下。
　　要知道，这中级武技学校从来是不给学生开放的。
　　他们刚刚入学那一会，只能选择低级武技，根本连中级武技的影子都看不到。
　　“李老师，爱你啊！”
　　牧云惊喜道。
　　那自己肯定选择中级武技拔剑术啊！
　　[你成功选择中级武技拔剑术，请稍等……]
　　在等待的时间，牧云☞再点击了一本剑法，结果提示自己已经没有权限了。
　　果然只能选择一本！
　　不过，牧云倒也知足。
　　能得到一本中级武技，外面一本中级武技至少百万起步。
　　几分钟后。
　　一名机器人便将《拔剑术》送到了牧云的手中。
　　整本拔剑术还有残留的温度，看起来是刚打印出来的。
　　到手后，牧云也是将这拔剑术收好，离开了武技馆。
　　▅▃▃▶(悬浮飞车)
　　走出校园大门，牧云乘坐了一辆悬浮飞车。
　　没用多久的时间，便抵达一处小区门口。
　　天元小区！
　　里面全都是独栋的别墅。
　　牧云来到小区门口，只见那机器一扫，小区门便自动打开了。
　　天元小区在临海市算是一个很不错的小区，居住在这里的人，算是非富即贵了。
　　“我回来了。”
　　推开门，牧云大声的喊了一声。
　　结果，没有任何人回应他。
　　“主人你好，你的爸爸给你留下了一段影像。”
　　人工智能的声音响起。
　　顿时，一道投影出现。
　　“儿子，我和你妈妈去蓬莱岛度假了，你一个人生活，一定要照顾好自己…..嗯，就这样。”
　　说完，投影就消失了。
　　牧云有些无语。
　　又去过二人世界了！
　　太不靠谱了。
　　自己父母的修为都是筑基境，让牧云始终想不明白的是，他们两个修为弱就算了，还没有工作。
　　就知道到处游玩。
　　真不知道，他们哪里来的那么多钱？
　　问他们要几百万买几本武技的钱都不给自己……
　　若不是自己穿越的时候，就刚好出生，不然的话，牧云怀疑自己都不是亲生的。
　　“厨神，晚饭做好没有？”
　　牧云坐在椅子上，开口问道。
　　“主人，晚饭已经为你准备好了。”
　　很快，一名机器人将做好的饭菜端了上来。
　　如今这个世界，科技基本上已经推行到了生活方方面面。
　　厨神，便是牧云给自家做饭的机器人取的名字。
　　它基本上能做各种各样的美食，特别的好吃，就好像真的是一名厨神。
　　吃完晚饭后。
　　有专门的洗碗机器人，
　　……
　　回到自己的房间里面，牧云躺在床上，拿出拔剑术，开始仔细的阅读起来。
　　这拔剑术不愧是中级武技，其中的口诀，读起来就感觉十分的深奥。
　　【检测到拔剑术…….】
　　【拔剑术掌握成功，开始自动修炼…..】
　　十几分钟后，牧云将拔剑术仔细的阅读了一遍，然后脑海里面就响起了系统的声音。
　　同时，拔剑术的内容顿时浮现在他的脑海里面，一时间牧云便掌握了。
　　【叮，拔剑术修炼成功，达到入门】
　　【叮，拔剑术继续自动修炼……】
　　“不错，不错！”
　　牧云高兴不已，什么功法武技，只需要自己认真读一遍，就能掌握。
　　这绝对是开挂中的开挂！！！
　　这相当于一眼就会的那种。
　　天才中的天才，妖孽中的妖孽！！
　　紧接着，房间里面一个超大屏幕出现，牧云通过键盘迅速搜索起来。
　　开始看强者讲解的视频！
　　奔雷拳和疾风步都已经修炼到圆满之境，到达了一个极点。
　　但自己的功法武技，只要修炼到圆满之境，通过一些强者的讲道和指点，便能有所领悟，功法武技就能升级变得更强！
　　这些强者讲解的视频，都是收费的。
　　越是厉害的人，收费越高。
　　好在牧云还是有足够的钱，看一些讲解视频，还是没有问题的。
　　希望自己付出的钱，不会打水漂。


第5章 功法武技进化升级
　　【纳气诀进入顿悟状态，大彻大悟，成功完成了升级进化为中级功法太上纳气法！】
　　【太上纳气法开始自动修炼！】
　　【奔雷拳领悟成功，顺利进化升级为中级武技九响崩雷拳！】
　　【九响崩雷拳开始自动修炼！】
　　【疾风步通过不断的听讲强者强大，有所领悟，成功进化为中级武技疾飞步！】
　　【疾飞步开始自动修炼！】
　　第二天清晨八点钟，牧云准时被闹钟吵醒，然后脑海里面系统的声音响起。
　　大屏幕上，还播放着强者讲解武技的视频。
　　昨天夜里，牧云看着看着就不知不觉睡着了。
　　一夜下来，用了牧云好几万。
　　虽然自己睡着了，好在自己的功法武学不会睡觉。
　　付出总会有回报的，这句话说的真的太对了。
　　牧云付出了几万块，一门功法、两门武学纷纷升级，这要是当成一场买卖，那自己绝对算是大赚特赚了。
　　起床洗漱。
　　当牧云下楼来到餐厅，那做饭的机器人，便端着早饭从厨房里面走了出来。
　　“主人您的早饭已经做好了，请慢用。”
　　“谢谢。”牧云看着餐桌上丰富的早餐，依旧习惯性的说了一声谢谢。
　　“不客气，为主人服务是我应该做的。”做饭机器人出声道。
　　牧云微微点了点头，开始享受美味的早餐。
　　来到这个世界后，牧云的第一感觉，就是非常的享受。
　　无论敢干任何事情，都是如此。
　　科技的发展，真的让人类变得轻松了不少，能让大家全心全意的将心思放在修炼上。
　　-------
　　吃完早饭后。
　　牧云开始出门，前往学校。
　　和以前一样，搭乘滴滴飞车。
　　十几分钟的时间，就抵达修仙三中的校门口。
　　九点准时上课，牧云慢慢悠悠的走在校园里面，进入教室刚好八点五十九！
　　对于时间的把控，牧云有着绝对的信心。
　　“云哥，早啊！”
　　趴在桌子上的林木，看着牧云进来，连忙激动起身。
　　“你突破了？”
　　感受到林木身上的气息波动，牧云有些好奇问道。
　　“嘿嘿，侥幸。”
　　林木饶了饶头，嘿嘿一笑：“昨天我回家后，就努力修炼，我都不知道修炼到了什么时间，就不知不觉的睡着了，然后今天早上起来自己就是筑基初期了。”
　　“不管怎么说，恭喜你突破了，我就知道你绝对没有问题。”牧云拍着他的肩膀说道。
　　叮叮叮….
　　上课铃声很快响起。
　　大家纷纷坐好。
　　牧云则是直接趴在桌子上睡了起来。
　　林木在修炼上有些问题，所以并没有睡觉，而是认真听讲，待老师讲完之后，他便上去请教。
　　这让上课的老师大吃一惊，甚至有些难以置信。
　　但也非常的欣慰，亡羊补牢，为时不晚啊！
　　…….
　　上午就两节课。
　　很快便过去了。
　　牧云缓缓睁开双眼，发现林木还在努力的修炼中，他并没有打扰他。
　　林木现在能努力修炼了，这是一件好事情。
　　离开教室，走出教学楼，刚想要前往那个食堂。
　　李清月美妙的身姿便突然出现在自己的面前。
　　“李老师有什么事情吗？”
　　牧云好奇问道。
　　平时想要看见李清月，根本是不可能的。
　　没想到，今天李清月这位美女老师，居然来找自己。
　　肯定是有什么事情。
　　“有事跟你说，跟我来！”
　　李清月缓缓说道。
　　“李老师，先去吃饭吧，边吃边聊。”牧云抚摸着自己的肚子，微笑道。
　　若是能和美女老师坐在一起吃饭，那肯定能羡煞旁人啊！
　　“少吃一顿，饿不死。”
　　李清月轻哼一声。
　　下一秒，直接拎起牧云瞬间飞了出去。
　　让牧云体会到了什么是速度与激情。
　　根本反抗不了，让牧云感觉自己就好像是一只小鸡……
　　当牧云回过神来，已经被李清月带到了一间独立办公室里面。
　　“李老师，到底有什么事情啊？”
　　牧云急促呼吸道，刚才施展是太激烈了。
　　面对元婴修士，牧云这个筑基修为，简直就是蝼蚁中的蝼蚁。
　　“我向校长申请过了，你接下来去小秘境修炼。”
　　“修为尽可能在高考之前，提升到结丹境！”
　　听到李清月说的话，牧云一下子愣住了。
　　这意味着，学校将全力培养自己啊！
　　小秘境可是一个好地方，里面灵气浓郁，最适合修炼了。
　　“你一会你家里人说一下，以后一个月回家一次。”
　　“下午就正式带你进去。”
　　紧接着，李清月继续说道。
　　“这么快？”
　　牧云一脸惊讶。
　　“自然是越快越好，距离高考也就只有一年多点的时间了！”
　　“留给你的时间不多了，进去之后好好修炼，不要每天想着睡觉。”
　　李清月语重心长的提醒道。
　　“好的。”
　　牧云点头应道。
　　“好了，你去吃饭吧，下午我会来找你的。”
　　看着牧云离开的背影，李清月露出了一个神秘的笑容，只要牧云到时候进入了小秘境，自己就可以好好调教一番。
　　通过自己的调教，绝对能让牧云成为高考状元。
　　……
　　吃完中午饭后，牧云回到了教室里面。
　　此时林木已经修炼完了，正在吃体力丹。
　　“云哥，你回来了，要不要来几枚？”看着牧云进来，林木微笑问道。
　　“不用了，我吃饱了。”牧云挥了挥手。
　　紧接着，牧云将自己要去小秘境修行的事情，告诉了林木。
　　林木听完之后，满脸不舍，整个班上他就和牧云合得来，如今牧云一走，就剩他一个人了。
　　“云哥，我们学校多少人梦寐以求想要进入小秘境，你可以好好修炼啊，你肯定能考上顶级学府，到时候你可要罩着我啊。”
　　林木一脸认真的说道。
　　“放心，没问题！”牧云语气充满了肯定。
　　随后的时间，牧云给自己爸妈打了一个电话，但对方似乎在没有信号的地方，一直打不通，最后也只能作罢。
　　时间一点点过去。
　　下午一点多的时候，李清月就来教室找他了。
　　得知牧云要去小秘境修炼，班上的人除了羡慕还是只有羡慕！


第6章 神奇的小秘境
　　“我们到了！”
　　跟着李清月老师身后，牧云进入到了一座特殊高塔里面。
　　这高塔层层防御，若是没有权限根本就进不来！
　　在高塔里面，一道空间裂缝出现在牧云的眼中，这空间裂缝就好像将整个空间活生生的撕开了一般。
　　裂缝里面漆黑无比，宛如黑洞一般。
　　第一次亲眼所见，让牧云非常的惊讶和好奇。
　　传闻秘境都是修仙大佬开辟的……
　　“进去吧。”
　　李清月看着牧云轻声说道。
　　“明白。”
　　牧云微微点了点头，看着那小秘境的入口，深吸一口气，便迈步走了进去。
　　迈入进去，顿时眼前漆黑无比，紧接着光芒耀眼，让牧云直接闭起了双眼。
　　感觉那光芒消失后，牧云才缓缓睁开双眼。
　　眼前的一切，发出了翻天覆地的变化。
　　“好漂亮的地方！”
　　牧云一时间惊叹不已。
　　这小秘境里面的景色太美了，简直就是人间仙境。
　　【太上纳气法感受到此地灵气浓郁，激动无比，修炼速度提升10%！】
　　【九响崩雷拳感受到此地灵气浓郁，激动又兴奋，修炼速度提升10%！】
　　【疾飞步感受到此地灵气浓郁，高兴无比，修炼速度提升10%！】
　　【拔剑术感受到此地灵气浓郁，狂喜无比，修炼速度提升10%！】
　　【…….】
　　脑海里面系统的声音，让牧云高兴不已！
　　在这小秘境里面能让自己的功法武技加快修炼速度，这绝对是一件好事情。
　　只不过，自己睡觉的地方，从教室里面转移到了这宛如仙境的小秘境里面。
　　对于牧云来说，这简直就是度假。
　　只不过，只有一个人还是有些孤单的。
　　“想什么呢？”
　　“跟我来。”
　　见牧云似乎在发呆，李清月出声道。
　　“有点震撼，毕竟第一次来。”
　　牧云连连点头，一脸微笑。
　　紧接着，继续跟着李清月，朝着小秘境里面走进。
　　大约几分钟的时间，牧云就看见前方有一个四合院，在那四合院里面还有一棵参天大树。
　　牧云感觉，这四合院就是围着那参天大树建造的。
　　最主要的是，那棵参天大树非常的不凡，这小秘境里面浓郁的灵气，似乎都是从那参天大树里面释放出来的。
　　进入四合院中，灵气浓郁的程度再次提升！
　　【太上纳气法修炼速度再提升5%】
　　【九响崩雷拳修炼速度再提升5%】
　　【疾飞步修炼速度再提升5%】
　　【……..】
　　这时，系统的声音再次响起。
　　自己修炼的各个功法、武技自动修炼的速度再次提升，它们整体的修炼速度提升了15%！
　　这小秘境果然神奇啊！
　　为了能变强，在这里孤单寂寞一段时间，那也是可以的。
　　“这里一共有四个房间，一号房间已经有人了，其他的房间你自己挑选一间吧。”
　　李清月开口说道。
　　“有人了？李老师，这小秘境里面还有其他人吗？”
　　牧云好奇的问道。
　　“对，除了你，还有一名学生也在这里修炼，一会你就能见到她了。”
　　李清月微微点了点头，看了一下时间，再次开口：“好了，我还有事情，这几天你就好好修炼，过些天我会来亲自指导你的！”
　　下一秒，李清月整个人化为了光芒！
　　这种手段，让牧云惊叹连连。
　　“也不知道，是男是女？”
　　回过神后，牧云嘀咕着。
　　房间牧云随便挑选了一间，他对住的要求不高，能遮风挡雨，房间里面干净就行。
　　将一张椅子搬到那参天大树下，牧云躺在上面，悠闲的休息起来。
　　系统空间里面，牧云看着自己的各个功法武技，修炼的进度条，正在一点点提升。
　　牧云很是欣慰。
　　有如此勤奋修炼的功法和武技，自己何愁不能成为一名修仙大佬呢？
　　……
　　大约过了半个小时的时间。
　　牧云感知到有人推门，迅速退出了系统空间。
　　睁开双眼，看着院子大门缓缓打开。
　　从外面走进了一位非常漂亮的女生。
　　绝世容颜，美眸流转着星光，犹如那仙女一般。
　　“她不会就是李老师说的另外一个学生吧？”
　　“该死，我怎么突然有一种兴奋的感觉？”
　　牧云内心惊叹。
　　此时，那女生也看到了院子里面的牧云，眼神里面有些疑惑。
　　似乎并不知道，还会有人来小秘境里面修炼。
　　“你好，我叫牧云，是李清月老师带我进来的，以后请多多照顾！”
　　牧云连忙起身，朝着女生自我介绍道。
　　“萧夕瑶。”
　　很快，那名女生只是冰冷的说了自己的名字，然后就直接进入自己的房间里面，不再理会牧云一丁点。
　　“好家伙，还是一位冰冷女神啊！”
　　“不过名字倒是挺好听的，夕瑶……”
　　牧云摇了摇头，反正未来时间还多，友情还是可以慢慢培养的。
　　【叮，百脉炼宝诀进入顿悟状态，修炼速度提升50%】
　　突然，系统的声音响起。
　　牧云听完之后，整个人激动不已，连忙进入系统空间。
　　修炼速度提升了50%，能明显的看到，百脉炼宝诀的进度条的速度也变快了很多。
　　这百脉炼宝诀乃是一本高级炼体功法，是当初牧云运气好，淘宝淘来的。
　　若是能将百脉炼宝诀修炼到圆满之境，与之战斗的时候，在同境界下肉身无敌！
　　越是厉害的功法，修炼起来的速度缓慢，自从得到了这百脉炼宝诀后，它自动修炼了如此之久的时间，连小成都不到，依旧还未入门。
　　如今百脉炼宝诀进入顿悟状态，提升50%的修炼速度，这让牧云着实非常的激动！
　　一直待在系统空间里面也无趣。
　　牧云干脆就躺在椅子上睡了过去。
　　他就喜欢一觉醒来，就得到功法和武技提升的信息。
　　也只有睡觉，才能快速度过时间。
　　在这小秘境里面，根本没有任何的娱乐设备。
　　没有网络、没有电力……
　　这就很难受了。
　　之前牧云混时间，都是刷一刷清凉小视频，或者看一些强者讲解功法和武技的视频。


第7章 拔剑术小成，惊呆美女老师
　　日子一天天过去。
　　在这小秘境里面，没有黑夜，只有白天。
　　一开始，牧云还是有些不习惯的，但短短第三天就适应了下来。
　　“第五天了，估计还有几个小时，百脉炼宝诀应该就能修炼成功！”
　　小秘境第五天，牧云此时在系统空间里面，看着百脉炼宝诀的修炼进度条，达到了98%，特别的激动！
　　继续耐心等待。
　　……..
　　【叮，百脉炼宝诀修炼成功，完成了炼皮和炼骨，达到入门！】
　　【叮，你的修为提升了，达到筑基中期！】
　　【百脉炼宝诀继续开始自动修炼……】
　　三个小时后，牧云脑海的提示音便响了起来。
　　体内涌现出了一股更加强大的力量。
　　“好爽！”
　　牧云高兴道。
　　每次功法武技突破的时候，都能带给他无比爽快的感觉。
　　体内力量澎湃。
　　如今他仅凭肉体自身力量，就能爆出强大的威力。
　　完成了炼皮和炼骨，自身防御大大提升。
　　如今，牧云有自信，在同境界能做到不败之地！！！
　　【太上纳气法不甘落后，进入疯狂修炼状态，悟性、修炼速度纷纷提升10%】
　　【九响奔雷拳…….】
　　【拔剑术通过不断的修炼，进入了意境空间……】
　　这时，又有几道提示音响起。
　　让牧云点了点头，非常满意。
　　他就喜欢各个功法和武技的内卷。
　　它们越是卷，他就越高兴！！！
　　“走了，钓鱼去！”
　　牧云拿起自制鱼竿，走出了四合院。
　　在这四合院后面，有一个很大的湖泊，里面养殖了很多的灵鱼。
　　自从那里面有鱼后，这几天，他经常来钓鱼消磨时间。
　　钓起来的灵鱼，自然拿去吃了。
　　味道极其的鲜美！
　　来到湖泊，牧云拿起鱼竿，一杆抛出。
　　在湖泊的对面，便是萧夕瑶，她经常在那个地方磨练自己的武技。
　　牧云能一边钓鱼，一边还能看萧夕瑶。
　　这乐趣很棒！
　　非常的享受。
　　“牧云，我是怎么跟你说的？”
　　突然一道冰冷宛如魔鬼的声音，在牧云耳边响起，同时他感受到一股恐怖的气息。
　　“李老师，你来了一会我们吃鱼！”
　　牧云看着发飙的李清月，连忙开口道。
　　“牧云我让你来小秘境是来修炼的，而不是每天钓鱼睡觉！”
　　“你若是不想修炼，我现在就送你离开。”
　　李清月十分生气。
　　特别是从萧夕瑶那里得知，牧云每天无所事事，就从来没有认真在这里修炼过。
　　明明有好的天赋，就是不肯好好的修炼。
　　“李老师，我真的认真修炼过的！”
　　牧云迅速解释道。
　　这小秘境是个好地方，对于他现在有着非常好的效果。
　　现在就离开，那简直太亏了。
　　“哼，你最好说的是真的！”
　　“我记得你选择的是中级武技拔剑术，你现在就施展，我要看看你掌握没有，若是没有掌握，那这小秘境你也别待了。”
　　李清月轻哼道。
　　对于牧云，她真的是有一种恨铁不成钢的感觉。
　　为了让牧云进入这小秘境，她可是花费了很多的心血。
　　但牧云的所作所为，简直让她有些心寒。
　　“李老师有剑吗？”
　　牧云微笑道。
　　这一刻，李清月彻底的无语了。
　　选择了一门剑法，到现在都还没有剑。
　　估计牧云根本就没有修炼这拔剑术！
　　“给！”
　　李清月手指一挥，她玉指上戴着的一枚灵戒发出一道光芒。
　　一柄利剑出现在牧云的面前！
　　“谢谢，李老师！”
　　牧云拿起利剑，感谢道。
　　随后来到一枚巨石面前，深吸一口气。
　　“拔剑术！”
　　利剑一挥，一道闪电出现，其实是一道剑光，因为速度极快，就犹如一道闪电一般划过苍穹。
　　轰！
　　下一秒。
　　那巨石直接化为了齑粉。
　　足以可见这一剑的威力。
　　“好强！”
　　远处的萧夕瑶看到这一幕，内心惊讶道。
　　对于牧云，她倒是有些刮目相看了。
　　此时此刻，李清月脸色无比的凝重，她非常好奇，牧云到底是如何修炼的？
　　短短几天的时间，拔剑术就已经达到了小成！
　　而且这拔剑术可是中级武技！！！
　　就算是她，当初筑基期的时候修炼一门中级武技到小成，都需要一个月的时间。
　　“李老师，您的剑！”
　　牧云来到李清月的面前，双手将那利剑递给她。
　　“嗯！”
　　李清月点了点头，手指一挥，利剑便化为一道光芒，被吸入到了灵戒里面。
　　“牧云，虽然不知道你是如何修炼的，但老师真的不希望你将修炼的时间，用来钓鱼…….”
　　“你可以继续待在小秘境，不过前提是一年之内，修炼到金丹境！”
　　“你可否保证？”
　　李清月严肃的看着牧云。
　　能在短短几天，将拔剑术掌握入门，然后修炼到小成。
　　这样的天赋和悟性都是极高的。
　　她还想指导调教牧云，现在仔细想想，倒是没有那个资格。
　　“我保证一年内，绝对可以达到金丹境，不过前提是在这小秘境我可以随意干什么，可以吗？”
　　牧云保证道。
　　“没问题。”
　　李清月点了点头。
　　“那李老师我可以继续钓鱼了吗？”
　　牧云微微一笑。
　　“嗯！”
　　李清月说完便瞬间消失。
　　当牧云回过神来，李清月已经在萧夕瑶的身边了。
　　牧云坐在湖边，一杆抛出，静静的等待鱼儿上钩。
　　对面，李清月正在指导萧夕瑶修炼。
　　无论是李清月还是萧夕瑶都非常的漂亮，各有各的美。
　　这让牧云看着十分的享受。
　　正所谓秀色可餐。
　　牧云感觉自己已经不是那么饿了……
　　……
　　噗通。
　　很快，灵鱼上钩。
　　牧云手疾眼快，迅速抬杆。
　　一头肥硕的灵鱼被钓了起来。
　　“嘿嘿，可以大吃一顿了。”
　　牧云微微一笑。
　　提着灵鱼朝着四合院走去。
　　还好四合院有厨房，刀具什么的都齐全。
　　牧云前世身为二十一世纪有志青年，做饭是必备的技能。
　　即使穿越到这个世界后，做饭的水平，还是没有怎么下降。


第8章 一个月后，成功达到筑基后期
　　“李老师，他到底是什么人？”
　　萧夕瑶修炼完成后，看着李清月好奇的问道。
　　“牧云，普通家庭出身，之前经常在教室里面睡觉，修为在班上也是最弱的，被称之为吊车尾！”
　　“但就在几天前，他当着我的面，施展出了两门达到圆满之境的武技！”
　　“刚才你也看到了，他施展的是拔剑术，中级武技才短短几天的时间，他就掌握到了拔剑术小成！”
　　“他的天赋，甚至要比你还要强。”
　　李清月缓缓讲述道。
　　听完李老师说的，萧夕瑶也对牧云有了一些了解，不由的点了点头。
　　她是没有想到，牧云的天赋如此妖孽。
　　但让她费解的是，这些天她也暗自观察了牧云，但从来没有看见牧云有修炼过，甚至连武技都没有磨练过。
　　很难想象，牧云到底是如何修炼的？？？
　　“好了，你也好好修炼，按照你现在的速度，高考前成就金丹应该不是问题。”
　　“千万不要被牧云影响了。”
　　李清月提醒道。
　　“嗯，我明白的！”
　　萧夕瑶点了点头。
　　下一秒，李清月便瞬息消失。
　　她离开之前，来到了四合院中，此时的牧云已经吃饱喝足，躺在椅子上呼呼大睡了起来。
　　李清月看着他内心无比的疑惑，真的不知道，牧云到底是怎么修炼？
　　虽说修仙手段万千，但牧云这样的情况，她还是第一次遇到。
　　哎！
　　李清月叹了一口气，迅速离开了这小秘境。
　　……
　　时间转瞬。
　　【叮，太上纳气法修炼成功，到达小成！你的修为突破了，筑基后期！】
　　【叮，九响崩雷拳成功修炼到大成。】
　　【叮，疾飞步修炼到大成…….】
　　【叮，拔剑术修炼成功……】
　　【…….】
　　一个月的时间很快到了。
　　牧云这一个月内，修为实力飞速提升。
　　根本用不了一年，甚至半年内，牧云感觉自己就能成就金丹之境！
　　“终于能放假两天了。”
　　牧云从房间里面走出来。
　　这小秘境风景虽好，但一成不变，待久了看久了，也没有之前的新鲜感。
　　“好不容易放假休息，你不出去吗？”
　　看着萧夕瑶在那参天大树下面盘坐，牧云开口问道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶默默点了点头，便起身走出了四合院，去外面磨练武技。
　　这一个月，牧云和萧夕瑶的关系算是拉近了一步。
　　至少能说上话了。
　　……
　　“李老师，你终于来了！”
　　等了一会，看见李清月出现，让牧云激动不已。
　　他太想念外面的大餐了。
　　在这小秘境中，就只有灵鱼，基本上这一个月都是吃鱼过来的。
　　感觉自己都把一生要吃的鱼，都吃完了。
　　“牧云我有事和你说。”
　　李清月认真的说道。
　　“您说。”
　　牧云点点头，看着李老师严肃认真的样子应该是有大事情。
　　“是这样的，学校来了一名转校生，叫叶凡尘！”
　　“这叶凡尘今年十七，已经是筑基后期，同时将一门武技修炼到圆满之境！”
　　“因此，你需要和他打一场，赢了就可以继续待在小秘境，输了他就会代替你的位置。”
　　“叶凡尘背景不凡，我和校长也没有其他办法，接下来只能看你如何决定。”
　　李清月迅速说道，语气中带着歉意。
　　“那就打一场吧，反正我好久没有战斗了，正好运动运动。”
　　“反正我也刚好突破到筑基后期！”
　　牧云微笑道。
　　听到牧云说的，李清月惊了，连忙运转自己的神识。
　　果然牧云的修为达到了筑基后期。
　　才一个月的时间，从筑基初期，修炼到筑基后期。
　　这速度简直快得飞起，不敢想象。
　　“你这小子，太变态了！”
　　李清月都忍不住说了一句脏话。
　　都不知道该如何形容牧云了。
　　很快。
　　李清月将出口打开。
　　牧云跟着她身后，一起离开了小秘境。
　　走出高塔，牧云望着天空，大口呼吸着，整个人十分的享受。
　　还是外面的世界好啊。
　　那小秘境天空上的云朵，都不会飘动。
　　让牧云都有些心烦了。
　　“喂，听说了吗，这叶凡尘是临海市第一家族叶家二少主，好像是刚从国外回来的！”
　　“他今年才十三岁，就已经筑基后期了，不愧是家族子弟，天才中的天才。”
　　“没想到，这叶凡尘一来就要打一场！”
　　“好像是为了争小秘境的名额。”
　　“对了，这叶凡尘到底和谁打啊，你们知道吗？”
　　“牧云，我云哥，他可是掌握了两门圆满之境武技，肯定能轻松战胜叶凡尘的！”
　　在一处操场的观台上，林木大声的说道。
　　对于牧云的信息，也只有他自己班上的人比较了解，其他班级的人根本连这个名字都没有听说过。
　　大部分的学生，都认为这一次的比试，获胜者就是叶凡尘了。
　　“快看，叶凡尘来了！”
　　突然有人惊呼道，顿时大家纷纷朝着操场入口看去。
　　果然一位风流倜傥的帅哥，在校长等人的带领下来，走了进来。
　　“好帅啊，他就是叶凡尘啊，完了，我喜欢上她了。”
　　“不愧是豪门啊，光是他身上的一套衣服都百万了。”
　　“那是衣服吗？那可是战斗服啊，能提高自身实力。”
　　“……..”
　　叶凡尘的出现，让不少的女生们犯了花痴。
　　一个个都争着想要给他生猴子。
　　“校长，那牧云人呢？”
　　来到操场中央，叶凡尘看着校长询问道。
　　语气十分的傲然。
　　“不要着急，李老师已经带他过来了。”
　　“你最好不要小瞧牧云！”
　　校长看着叶凡尘不可一世的表情，提醒道。
　　小秘境自从开辟以来，就有一个规矩，只能两名学生进入修炼。
　　萧夕瑶那丫头不能动，牧云又是能将两门武技修炼到圆满之境的超级天才……突然来一个叶凡尘也要进入小秘境。
　　这让他这个校长着实为难，再加上自己欠了叶家一个小人情。
　　只能让牧云和叶凡尘打一架了。
　　谁厉害，谁就去小秘境！
　　“校长，你是在跟我开玩笑吗？我已经筑基后期，我可以说在筑基期，没有谁是我的对手！”
　　“除非这牧云到达金丹境！”
　　叶凡尘大笑道。
　　他对自己的实力有绝对的自信。


第9章 好家伙，我的武技居然让我挨雷劈！
　　没等多久时间，牧云就被李清月直接快速的拎到了操场。
　　“校长，牧云到了。”
　　李清月看着校长，轻声的说道。
　　此时牧云大口大口的喘息着，一名元婴修士带着自己急速飞行，压力非常的大。
　　好在牧云修炼了炼体功法，勉强能抵挡住。
　　“好多人啊！”
　　看着观台上，密密麻麻全都是学生，让牧云心中感叹。
　　很快，牧云就看见了林木。
　　林木此时也在朝着牧云挥手。
　　能看清楚林木在张开说话，却听不到说的是什么，但牧云能猜得到，肯定是为自己加油的话。
　　“好了，既然人都到齐了，就准备开始吧！”
　　“牧云，叶凡尘你们两人听好了，点到为止，听不明白了吗？”
　　“一旦有人认输，便立刻停止动手！”
　　校长开口严厉道，点到为止这句话，其实是说给叶凡尘听的。
　　毕竟，叶凡尘的手段过于残忍。
　　加上叶家在临海市地位，这叶凡尘更是将谁都不放在眼里。
　　操场上，校长和几位老师，纷纷身形闪现，来到一处高台上。
　　“双方比试正式开始！”
　　校长大声的宣布道。
　　此时的操场上，就牧云和叶凡尘两人，相互对立。
　　牧云看得出来，叶凡尘满脸不屑，似乎完全没有将自己看做是对手。
　　“小子，直接认输吧？”
　　“这场战斗没必要，你甚至连我防御都破不了！”
　　叶凡尘冷笑道。
　　自己身上的作战服，可是专门定制的，拥有极强的防御力，还能提高自身的速度和力量！
　　“别老是哔哔行不行？”
　　“太过自信可不是一件好事，人外有人天外有天，你明白？”
　　牧云浑身筑基后期的修为爆发出来。
　　这一刻，全场惊讶。
　　大家都没有想到，牧云居然也达到了筑基后期。
　　特别是牧云班级上的同学们，他们可是非常清楚牧云的境界，没想到才一个月的时间，牧云的修为就和坐火箭一般。
　　“云哥，牛批！”
　　林木在高台上大声的呐喊，为牧云加油鼓气。
　　“这牧云不错啊！”
　　“若是牧云赢了，学校将全力培养他！”
　　高台上，校长不由的点了点头，十分的欣慰，他就知道牧云不简单。
　　相比叶凡尘，他更看好牧云。
　　“有意思，你居然也到了筑基后期，也好这样才有趣嘛。”
　　叶凡尘笑道，筑基后期的修士，他又不是没有杀过。
　　所以，他依旧有那个自信能击败甚至杀了牧云。
　　“少吹牛！”
　　牧云轻哼一声。
　　身形迅速消失，疾风步运转，让牧云就像是一道疾风一般。
　　几乎瞬间时间出现在那叶凡尘的面前，一掌拍出！
　　轰！
　　那叶凡尘直接被轰飞了出去！
　　在空中划过一道漂亮的抛物线，然后狠狠的落在地面上！
　　这一刻。
　　整个操场可谓是鸦雀无声。
　　“我没有看错吧？牧云将叶凡尘一掌给轰飞了，这牧云的速度好快啊，只能看到残影。”
　　“这速度太快了，根本反应不过来。”
　　“这牧云太牛了吧？什么时候我们学校出现了如此天才，我居然都不知道。”
　　“我的天，你们快看，叶凡尘的作战服已经被击碎了。”
　　“……..”
　　寂静之后，便是无比的喧闹。
　　大家都不可思议的谈论道。
　　谁都没有想到过，会是如此场面！
　　“中级武技疾风步！”
　　校长等人一眼就认出了牧云刚才施展的武技，他们眼神里面充满了疑惑。
　　特别是李清月，她都不知道牧云什么时候修炼了疾风步，根据刚才的速度，恐怕疾风步已经是修炼到了大成！
　　叶凡尘站起来，看着自己碎裂的作战服，极其的愤怒！
　　“哈哈哈哈！”
　　倒在地上的叶凡尘哈哈大笑起来，下一秒，他整个人直接站了起来。
　　“有趣，小子，就让你看看我最强的力量，在这一击下，你必死无疑！”
　　叶凡尘已经是动了杀意，牧云刚才的那一掌，彻底的惹怒了他。
　　“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　一道道紫色雷电凝聚而出，缠绕在叶凡尘的周身，这些雷电霸道、狂暴无比，但在叶凡尘的手里，它们就变得非常的温顺。
　　“果然是万雷诀！”
　　“这万雷诀在中级武技算是最顶级的存在，威力霸道无比，特别是叶凡尘已经将万雷诀修炼到圆满之境，爆发出来的威力极其恐怖。”
　　“就连金丹初期的修士，恐怕也无法硬抗。”
　　校长见状缓缓开口说道。
　　“要不让他们暂停？”
　　有老师迅速提议道。
　　毕竟这叶凡尘已经对牧云下了杀意，这一击下去，若是牧云抵挡不了，很有可能会死。
　　就算不死，恐怕未来一辈子只能成为一个废物。
　　像牧云这样的天才，他们现在出手还能将其保住。
　　“李老师，你和牧云相处最久，你怎么看？”
　　校长看向李清月，询问道。
　　“我相信牧云能赢！”李清月点头肯定道。
　　“嗯，那就看下去！”
　　校长点了点头。
　　原本晴朗的天空，在短短数秒已经是变得乌云密布，雷电轰鸣。
　　一副末日景象。
　　让不少学生都感受到了恐惧。
　　反观牧云，他现在依旧非常的平静，没有丝毫的害怕。
　　“去死吧！”
　　叶凡尘伸手指向牧云。
　　顿时牧云头顶乌云里面，一道雷霆直接轰然袭来！
　　轰！
　　牧云运转疾风步迅速躲避开来，那雷霆直接轰在了操场上，发出了一道巨大的爆炸。
　　待尘烟消散，刚才牧云所站的位置，已经被轰出了一个大坑来。
　　足以可见，那道雷霆的威力！！！
　　观台上，同学们都看懵逼了，这威力让他们都感到不可思议。
　　“大家都是筑基修为，为什么他就能如此之秀呢？”
　　有人惊呼道。
　　这一刻，有些人才真正的明白，天才为什么会是天才！！！
　　【叮，百脉炼宝诀建议你被雷霆劈中，因为这样百脉炼宝诀便能吸收雷霆之力，以雷霆淬炼宿主您的肉身！】
　　突然，一道系统的提示声，在牧云的脑海里面响起。
　　“好家伙，我的武技居然让我挨雷劈！”
　　牧云嘴角一扬。
　　既然如此，那就微笑面对吧！


第10章 轻松赢下比试
　　“放弃了吗？”
　　“呵呵，我可不会就这样结束的，就算不杀你，也要废掉你！”
　　看着牧云站在那里一动不动，叶凡尘内心呵呵笑道。
　　他再次手指一挥，瞄准牧云。
　　“五雷轰顶！”
　　雷云里面，五道耀眼恐怖的雷霆疯狂落下，狠狠的朝着牧云劈了下去。
　　眼前的一幕，在学生们眼中无比的震撼，震撼到甚至连言语都无法形容。
　　一个筑基修士就能引动天象，这是何其的强大！
　　“他疯了吗？还不躲开！”
　　“他这是找死啊！万雷诀的五雷轰顶，可是将威力提升了五倍！”
　　看着牧云一动不动，好几位老师都不由的出声道。
　　他们纷纷看向校长。
　　“我觉得他没有那么傻，肯定有他自己的原因，看下去！”
　　校长开口道。
　　轰！
　　下一秒，五道恐怖雷霆全部狠狠的击落在牧云的身上。
　　雷霆最为霸道，不仅仅威力惊人，穿透力也是非常恐怖的。
　　五雷轰顶还是不少受的。
　　牧云即使修炼了炼体功法，但此时浑身依旧是无比的疼痛。
　　那狂暴的雷霆力量，纷纷穿透自己的身躯。
　　【百脉炼宝诀吸收炼化雷霆之力，开始淬炼您的肉身！】
　　【……..】
　　这时，脑海里面提示音响起。
　　同时牧云清楚感知到，那恐怖霸道的雷霆力量，居然变得温顺了起来。
　　身上的伤势，快速的治愈。
　　疼痛也渐渐消散，反而变得舒服了起来。
　　“哈哈哈，再来啊！”
　　牧云对着叶凡尘竖起中指，大声的笑道。
　　“该死！”
　　叶凡尘见牧云受了自己的五雷轰顶，居然一点事都没有。
　　他的脸色变得凝重起来。
　　“你身上肯定有什么宝物护身，我倒要看看你能坚持多久！”
　　叶凡尘体内灵力疯狂涌动，一道道雷霆疯狂朝着牧云劈了下去。
　　牧云依旧没有躲闪，甚至伸展开双手，让那些雷霆尽情的落在自己身上。
　　雷霆轰在身体的那一瞬间，虽然无比的疼痛，但对于牧云来说，痛并快乐着。
　　体内百脉炼宝诀疯狂的开始吸收炼化雷霆之力，自己的身体也在逐步的变强…..
　　这叶凡尘免费的经验值，不要白不要！
　　“这小子真大胆，居然敢用雷霆炼体！”
　　校长微笑道。
　　其他老师也纷纷点头，感叹牧云不凡。
　　“李老师，你倒是发现了一个真正的好苗子，好好培养，高考状元绝对没有问题。”
　　“你到时候也算能完成那个愿望了。”
　　校长继续看向李清月轻声说道。
　　一旁的李清月只是微微点了点头，看着牧云，她根本没有那本事教导他。
　　在小秘境里面一个月，牧云的进步绝对算是翻天覆地。
　　最主要的是，牧云一个人修炼，居然在修炼上没有遇到任何问题。
　　对于功法和武技的理解似乎十分的深刻。
　　刚才牧云施展的疾风步，绝对是修炼到大成的疾风步。
　　此时此刻李清月才明白，牧云的天赋比自己想象的还要妖孽恐怖。
　　【百脉炼宝诀淬炼肉体成功，您的肉身强度提升了两倍，同时获得雷免疫！】
　　随着炼化了一道道雷霆，牧云脑海里面，提示音再次响起。
　　“这感觉爽啊！”
　　牧云感受到自己浑身的新力量，整个人露出了无比高兴的笑容。
　　反观那叶凡尘，因为不断的施展雷霆轰降，体内的灵力几乎是快要耗尽了，浑身气喘吁吁，开始虚弱起来。
　　天空也迅速恢复到了之前的湛蓝和平静。
　　阳光再次照射在这片操场。
　　叶凡尘现在已经无力抵抗了，甚至连武技都施展不出来。
　　“这不可能！”
　　“我全力施展万雷诀，为什么你毫发无损！”
　　叶凡尘一脸不敢相信的咆哮着。
　　为什么？
　　这是为什么？
　　自己掌握的万雷诀可是修炼到了圆满之境。
　　威力强大，穿透力恐怖，就算是金丹初期的修士，也不敢硬抗下来。
　　现在的叶凡尘早就没有之前的傲慢和趾高气昂！
　　“认输吗？”
　　牧云看着叶凡尘，开口问道。
　　“认输，我叶凡尘从来不认输……”
　　轰！
　　下一秒。
　　这叶凡尘还没有说话，牧云一拳轰出。
　　顿时天地之间响起九声惊雷，一条雷霆化龙，直接将叶凡尘狠狠的击飞出去。
　　叶凡尘再次狠狠跌落在地上，昏迷了过去。
　　牧云还是手下留情了的，并没有要他的命。
　　不然自己的九响崩雷拳，能直接灭了他。
　　“好啊，我修仙三中，出现了一位绝世妖孽！”
　　校长大笑一声。
　　观台上，三中的学生们，一个个都看傻眼了。
　　呆若木鸡！
　　这个结局，是谁都没有想到的。
　　叶凡尘居然被牧云碾压。
　　他那引以为傲的万雷诀，根本无法对牧云造成伤害！！！
　　“云哥威武，云哥牛批！”
　　林木连忙站起身来，大声的呼喊了起来。
　　牧云这个名字，将会在今天响彻整个校园。
　　特别是牧云的同学们，一个个疯狂的揉着自己的双眼。
　　难以想象，曾经被他们称之为吊车尾的牧云，现在已经变得如此的强大。
　　“这牧云最后一拳，好像是九响崩雷拳，又是一门修炼到大成的中级武技，这牧云的天赋简直恐怖如斯啊！”
　　“最主要的是这牧云的肉身强大，想必还修炼某种高深的炼体功法。”
　　“看来，我三中要出现一名高考状元了！”
　　“…..”
　　高台上各位老师，对牧云的评价一致都是赞扬。
　　【叮，恭喜你获得了胜利，九响奔雷拳高兴无比，进入兴奋状态，修炼速度提升2倍！】
　　【叮，太上纳气法备受鼓舞，悟性永久提升10%】
　　【叮，疾风步……】
　　“没想到，还能这样！”
　　牧云心中美滋滋。
　　赢了比试，各个功法武技也都有各自的收获。
　　简直就是好事成双！！！


第11章 获得学校全力培养，疯狂掌握功法武学
　　“牧云，你什么时候修炼的九响奔雷拳和疾风步？”
　　办公室里面，校长看着牧云一脸认真的问道。
　　其他老师也纷纷看向牧云，他们教导学生修行少的十几年，多的几十年，还是第一次看到牧云如此妖孽至极的学生。
　　那叶凡尘出身豪门，天赋的确很不错。
　　但牧云的身份，他们也是很容易就调查出来了。
　　“在进入小秘境之前就开始修炼了。”
　　牧云缓缓开口。
　　“牧云，你的拔剑术修炼到什么地步了？”
　　李清月迅速问道。
　　刚才的比试中，牧云并没有施展拔剑术。
　　“拔剑术修炼到大成了。”
　　牧云如实的回答着。
　　听完之后，大家都惊叹不已。
　　也就是说，牧云不仅仅掌握了两门达到圆满之境的初级武技。
　　如今又掌握了三门中级武技，而且都修炼到了大成。
　　这才短短一个月的时间！
　　太不可思议了。
　　“牧云，从现在开始，学校将全力培养你，你有什么要求，可以只管说！”
　　校长内心的决定越发的坚定。
　　“我再多练几门功法武技，能将武技馆权限给我吗？”
　　牧云点了点头，很快说道。
　　有了功法自动修炼，基本上没有什么是自己掌握不了的，所以对于牧云来说，功法武技越多越好。
　　“可以！”
　　“还有什么需要的吗？”
　　校长同意道。
　　“没有了。”
　　牧云摇了摇头，除了功法武技之外，的确想不到其他的。
　　“那好，武技馆会给你全面开放，同时每个星期给你提供修炼资源！”
　　“李老师，接下来你就全力指点牧云修行，暂时不用上课。”
　　校长直接安排道。
　　他身为校长，若是自己的学校能培养出一名高考状元，他也能获得大量的奖励和机缘。
　　甚至他还可以调到更高的地位！
　　其中也是想要和牧云交好关系，毕竟以牧云如此妖孽的天赋，未来必定能成为一尊超级强者。
　　就当是提前投资了！！！
　　“谢谢校长！”
　　牧云感谢道，有了学校的大力培养，牧云相信自己用不了多久，绝对能快速成就金丹！
　　…….
　　从校长办公室离开后，牧云直接朝着武技馆的方向走了过去。
　　[身份验证成功，牧云同学欢迎你来到武技馆，你已经获得了查看所有武技功法的权限]
　　来到武技馆的门口，身份验证成功后，便响起了一道智能声音。
　　大门自动打开。
　　走进去。
　　原本的无形屏障已经消失了。
　　牧云走在书架面前，看着摆满的武技和功法，自己可以直接看原本了。
　　“旋风指！”
　　“初级武技！”
　　牧云随手从书架上拿出一本武技，然后仔细的阅读了起来。
　　数十分钟后。
　　【旋风指自动修炼成功！】
　　【旋风指感受到新人压力，开始努力爆发修炼，悟性、修炼速度纷纷提升两倍！】
　　【叮，旋风指成功修炼到入门！】
　　当牧云将旋风指武技仔细阅览完之后，脑海里面系统的提示音便响了起来。
　　同时，旋风指也在短时间内，修炼到了入门！！！
　　一门初级武技，就在这短短的十分钟时间，就马上掌握了。
　　这传出去，那还得了。
　　说不定，自己还能被称之为，整个世界最妖孽、最厉害的绝世修仙天才！！！
　　“继续！”
　　牧云开始阅览其他的武技。
　　时间就这样一点点过去。
　　【中级武技八荒掌自动修炼成功……】
　　【……】
　　【八荒掌修炼到入门！】
　　【中级武技灵之翼自动修炼成功…..】
　　【…….】
　　【灵之翼成功修炼到入门！】
　　【…….】
　　------
　　[牧云同学，已经下午六点了，你在武技馆已经待了七个小时，请注意休息哦！]
　　武技馆里面一道智能声音响起。
　　牧云听到之后，这才回过神来，原来不知不觉已经下午六点了。
　　时间过得是真快。
　　在这七个小时，牧云一共掌握了二十三门功法武技！！！
　　而且全都修炼到了入门。
　　这要是说出去，恐怕没有人会相信吧。
　　七个小时掌握二十三门功法武技，也已经不是绝世天才能形容了。
　　简直就是仙人转世！！！
　　咕咕咕…..
　　这时肚子也咕咕叫了起来，一下子就感受到了饥饿感！
　　牧云将手中的武技放下，便走了出去。
　　放假两天时间，这两天他可要好好享受一番。
　　武技馆里面的功法武技足足上百本，牧云也不着急，反正有的是时间，后面再来慢慢看！
　　出了学校之后。
　　牧云直接选择了一家豪华餐厅，开始大吃一顿。
　　看着牧云吃的食物越来越多，那餐厅老板，格外的开心和激动。
　　若是换做是自助餐的老板，恐怕已经请牧云离开了。
　　牧云身上的钱，足够他大吃大喝的。
　　再加上，学校给他打了一百万，更加是没有问题的。
　　【由于你吃饱了，让百脉炼宝诀感受到了幸福感，悟性提升了一倍！】
　　吃饱喝足后，一道提示音响起。
　　牧云微微点了点头，非常的满意。
　　随着自己功法武技掌握的越多，有时候干一些事情，看一些视频，就会让一些功法武技有所提升。
　　这就很棒棒！！！
　　今天这一顿消费五万！
　　牧云结完账后，再打了一个滴滴飞车，将自己送回了家。
　　一个月没有回家了。
　　也不知道自己爸妈回来没有？
　　进入房门，里面十分的安静。
　　得。
　　度假一个月，还没有回来！
　　牧云摇了摇头。
　　洗完澡之后，牧云便回到自己的卧室，躺了起来。
　　投影仪打开，里面播放着一些强者讲解功法武技的视频。
　　【旋风指听完强者讲解之后，有所领悟，修炼速度提升10%！】
　　【灵之翼听完强者的讲道，进入了顿悟的状态，悟性爆棚，直接达到小成！】
　　【八荒掌不甘落后，快速领悟，修炼速度提示十倍……】
　　【……..】
　　随着一个个强者视频的观看。
　　牧云掌握的功法武技，纷纷都有所收获和领悟。
　　还内卷了起来。
　　它们越是内卷，牧云越是高兴！
　　“爽啊！”
　　牧云不由的感叹一声。


第12章 背后有大恐怖势力
　　[主人，您的同学林木给您打来电话，是否接通？]
　　“接通。”
　　牧云点了点头。
　　[已为你接通！]
　　下一秒，就传来林木激动的声音。
　　“云哥，你牛批啊，短短一个月就修炼到了筑基后期，还轻松击败了叶凡尘，你不愧是我崇拜的云哥啊！”
　　“什么时候我也能像云哥，你这样优秀啊……”
　　牧云微微一笑。
　　一个月不见林木了，他还是和以前一样。
　　“你现在修为怎么样？”
　　待林木说完后，牧云询问道。
　　“还能怎样？”
　　“一个月了，我还是筑基初期，不过炼丹水平倒是提升了不少，我现在已经可以炼制一品丹药了。”
　　林木感叹一声。
　　他在修炼上天赋没有多高。
　　唯一可取的一点，算是炼丹方面了。
　　“挺不错的了，未来你说不定成为世界上最厉害的炼丹师！”
　　牧云鼓励道。
　　“嗯！”
　　“对了云哥，明天星期六放假，我们出来聚一聚庆祝一下呗！”
　　林木连忙提议道。
　　“没问题！”
　　“明天见，我请客！”
　　牧云点了点头，直接同意下来。
　　放假本来就是拿来放松的。
　　两人继续交流了一会，便各自挂断了通话。
　　暂停的视频，自动播放。
　　渐渐的，牧云很快进入睡梦之中。
　　----------
　　另外一边。
　　在临海市一栋豪华大院里面，叶凡尘在房间里面着急的等待。
　　今天他惨败给牧云，他很不服！！！
　　在他看来牧云身上肯定有什么宝物，能抵挡他的雷霆攻击。
　　自己在筑基期是无敌的，不可能败！
　　很快，一名中年男子缓缓的走了进来。
　　叶凡尘看到后，连忙站起身来：“父亲，您一定要跟我做主啊，我要那牧云死！”
　　中年男子正是叶凡尘的父亲，叶辰！
　　乃是一名化神强者。
　　在整个临海市算是数一数二的存在！
　　“哼，废物。”
　　“家族全力培养，居然打不过一个寒门出身的学生。”
　　叶辰坐在主位上，看着叶凡尘冷漠道。
　　强大的威严，让叶凡尘瑟瑟发抖。
　　他这一生最害怕的人，便是自己的父亲了。
　　“父亲，那牧云绝对是有宝物护体！”
　　“父亲您知道，我万雷诀的威力，就算金丹初期也难抵挡，但那牧云居然毫发无伤的抵挡了下来。”
　　叶凡尘连忙开口说道。
　　自己今天败给牧云，估计临海市已经有很多势力知晓了。
　　他无疑给叶家丢脸！！！
　　“学校就不要去了，就跟你大哥一起修炼吧。”
　　叶辰冷哼道。
　　“啊….？”
　　叶凡尘内心顿时惊恐，他想要拒绝，但根本不敢开口。
　　那大哥那修炼，简直是地狱级的难度。
　　非常人能坚持下来的。
　　“啊什么啊！”
　　“都是你无能！”
　　“我已经派人去解决那牧云！”
　　叶辰大手一拍。
　　恐怖的威压，瞬间将叶凡尘压倒在地上，浑身感觉要被碾碎了。
　　周围的一些家具，更是直接变成了齑粉！
　　“父亲，我愿意和大哥一起修炼。”
　　叶凡尘连忙求饶道。
　　“这还差不多！”
　　叶辰缓缓点了点头，语气缓和了不少。
　　手指轻轻一挥，恐怖威压瞬间消散。
　　“嗯，现在就去找你大哥吧！”
　　叶凡继续说道。
　　“是，父亲！”
　　叶凡尘艰难起身，一步步朝着外面走去。
　　虽然要和自己大哥一起修炼，但自己父亲派人去解决那牧云，他就很高兴。
　　就在这时。
　　叶辰突然收到了两条信息。
　　看完之后，顿时满脸凝重不已，甚至眼神中还出现了一丝惊恐。
　　连一位化神强者都感到惊恐……..
　　“等等！”
　　叶辰叫住了叶凡尘。
　　“父亲，还有什么事情吗？”
　　叶凡尘连忙转身，内心不由的有些期待，是不是需要他和大哥一起修炼了。
　　“从今以后，你不得去招惹牧云！”
　　“还有，明天你亲自去给牧云下跪道歉！”
　　叶辰直接开口说道。
　　“什么？”
　　“父亲，您没有说错吧？”
　　叶凡尘这一瞬间，彻底的愣住了。
　　让自己下跪道歉？
　　“我没有说错，这牧云背后有很恐怖的势力，不是我叶家能抵挡的！”
　　“就连你爷爷都被抓了，只有你亲自去下跪道歉，他们才肯放你爷爷，这件事就算是结束了。”
　　叶辰命令道，他也万万没有想到，牧云背后居然有如此恐怖的势力。
　　他父亲可是化神圆满，只差一步就能突破到炼虚境。
　　最主要的是，他父亲可是在一个极其隐蔽的地方闭关修炼。
　　但没想到，对方居然能找到，而且在如此短的时间，就将自己父亲给压制了。
　　这件事若是处理不好，恐怕整个叶家都会灭亡！！！
　　此时此刻，叶凡尘内心惊涛骇浪，完全没有想到，事情居然发展到了这个地步。
　　让他去道歉可以，但下跪道歉，他一万个心都不愿意。
　　“关乎整个叶家生死，你若是不想死，就好好跪下道歉！”
　　“如今，整个叶家的未来，就在你的手里！”
　　“明天一早你就去！”
　　叶辰嘱咐一句。
　　“明白了。”
　　叶凡尘点了点头。
　　他叶凡尘再怎么嚣张跋扈，但也明白一个道理，一旦人死了什么都没有了。
　　跪下道歉，失去的只不过是尊严而已。
　　只要活着，变得更加的强大，尊严也是能夺回来的。
　　待叶凡尘离开后。
　　坐在椅子上的叶辰，左思右想，还是有担心。
　　“管家！”
　　他隔空喊了一句。
　　数秒后，一道黑影飞了进来。
　　一名黑衣老者出现在叶辰的面前。
　　黑衣老者便是叶家的管家，黑炎！
　　“家主，有何事吩咐？”
　　黑炎恭敬行礼。
　　“管家，明天和叶凡尘一起去，若是他不跪下道歉，直接打断他的双腿！”
　　“还有他若是敢不去道歉，或者想要逃跑，直接杀了他，带着他的尸体去给牧云道歉！”
　　叶辰心狠道。
　　事关叶家存亡，他必须怎么做。
　　反而他儿子多，死了二儿子，自己还有大儿子！！！
　　“明白，家主！”
　　黑岩抱拳应道。
　　随即化为一道黑雾，消失不见！
　　开始监视叶凡尘！


第13章 跪下道歉
　　第二天清晨，牧云缓缓醒来。
　　各个功法武技通过一夜的观看，都纷纷有所领悟，好几门武技，在一夜之间修炼到了大成。
　　对于牧云来说，这又是一个美好的一天！
　　[早上好主人，早餐已经为您做好了。]
　　洗漱完。
　　来到吃饭的房间，做饭机器人已经将做好的早餐端在餐桌上了。
　　吃完饭后。
　　牧云便直接出门了。
　　很快便来到了和林木约定的地点。
　　等了一会，就看见林木坐着豪华飞车，缓缓降落在自己的面前。
　　“云哥！”
　　林木从飞车里面下来后，朝着牧云激动的呼喊道。
　　“变胖了啊！”
　　牧云看着林木，微笑道。
　　他的确是比之前胖了一小圈。
　　“没办法，自从筑基后，胃口一下子就变大了。”
　　林木摸了摸自己的肚子，有些尴尬的说道。
　　“好了，其他的不多说了，今天就是玩！”
　　牧云继续说道。
　　在他们的身后，就是一家巨型游乐场，有着各种休闲娱乐的设备机器。
　　之前，牧云和林木有时间，都是来这里玩。
　　“嗯，听说里面添加了新的娱乐设备，今天我们可要好好玩个痛快！”
　　林木点头道。
　　进入游乐场后，两人尽情的开始游玩了起来。
　　【由于你玩耍愉快，太上纳气法得到了无比的放松，成功突破，修炼到大成，你的修为突破了，达到筑基圆满！】
　　【九响奔雷拳感觉轻松至极，悟性得到了提升…..】
　　【你游玩了凌霄飞车，拔剑术体验到了刺激和兴奋，成功有所领悟……】
　　【由于你体验了极限蹦极，灵之翼激动不已……】
　　【…….】
　　时间一点点过去，通过游玩不同的娱乐设施，牧云的各个功法技能都有相应的提升和领悟。
　　让牧云惊喜连连。
　　双倍高兴！！！
　　最主要的是，修为还提升了。
　　筑基圆满！
　　下一个境界，就是金丹初期了。
　　应该也用不了多久时间。
　　成为金丹修士，才勉强算是一名强者！
　　-------
　　不知不觉，已经中午了。
　　游乐场里面，牧云和林木基本上已经玩了一圈了。
　　各种项目都体验了一次！
　　“云哥，我们去吃饭吧，我知道一家新开的，特别好吃。”
　　林木提议道。
　　“那些，你带路吧。”
　　牧云点了点头。
　　离开游乐场，牧云跟着林木坐上他家那豪华飞车。
　　很快便抵达了一家餐厅。
　　这餐厅位于半空，是一座悬浮建筑。
　　“云哥，怎么样？”
　　“这空中餐厅不错吧，还能俯瞰整座城市！”
　　在一间豪华包间里面，林木微笑道。
　　“的确很不错！”
　　牧云应道。
　　这也是他第一次来，给他的感觉，还是很不错的！
　　点餐都是在专门的电子菜单上点。
　　看着上面的价格，每一道菜都不便宜。
　　不过，还好牧云消费得起来，两个人随便吃！！
　　紧接着，牧云就开始点菜。
　　他们两个的胃口都挺大的，所以牧云这一次点了很多道菜。
　　砰。
　　就在这时，包厢的大门，被强制推开！
　　“喂，你们两个换一个包厢，这里我要了！”
　　一道非常嚣张的声音传来。
　　一名嚣张跋扈，大约十五六岁的跋扈少年走了进来。
　　在他的身后还有一名中年男子，修为气息庞大，应该是金丹修士！
　　“凭什么，这里是我们先来的？”
　　林木立马反驳道。
　　“凭什么？”
　　“哈哈哈哈，就凭这空中餐厅，是我叶家开的！”
　　少年大声笑道。
　　“难道叶家就是这样做生意的吗？”
　　见少爷乃是叶家人，林木还是不由的开口质问道。
　　既然开了餐厅，那么就应该是顾客至上。
　　“切，我难得和你说！”
　　“阿力将他们扔出！”
　　少年没有理会林木，直接吩咐身后的中年男子。
　　“云哥，现在怎么办？”
　　林木来到牧云身边，轻声问道。
　　那中年男子很强，动起手来，吃亏的只有他们。
　　“大胆！”
　　还没有等牧云张口说话，一道威严无比的声音响起。
　　噗嗤！
　　下一秒，那被称之为阿力的中年男子，胸口瞬间出现了一个血洞。
　　整个人瘫倒在地上，彻底的丧失了生命！
　　“谁那么大胆，敢对……”
　　少年转身愤怒咆哮，但看着来人，他瞬间戛然而止。
　　连忙恭敬道：“凡尘哥，黑老你们怎么来了？”
　　“哼，叶雁南，跪下！”
　　黑炎手指一点。
　　那少年再次转身，对着牧云噗通一声，跪了下来！
　　“牧云，对不起！”叶凡尘走在牧云面前，直接跪了下来，朝着牧云道歉。
　　这一幕，被叶雁南看在眼中，顿时无比的震惊，难以置信。
　　彻底傻眼了！！！
　　叶凡尘居然下跪了！
　　他可是叶家的二少主啊！
　　林木和牧云也是愣住了，特别是牧云，完全想不明白，干嘛要跪下给自己道歉？
　　“叶凡尘，你这是干什么？”
　　牧云疑惑道。
　　“给你道歉！”
　　叶凡尘平静道，说完便给牧云继续磕了一个头。
　　然后起身便离开了，没有多说什么。
　　“叶雁南，你差点让叶家陪葬，赐你死！”
　　叶凡尘走出包厢后，那名黑衣老者，也就是叶家的管家，手指一点，一道金光闪过顿时那叶雁南的眉心出现了一个血洞！
　　“咕咕！”
　　林木咽了咽口水。
　　这才几分钟时间，两个人就死在了他面前。
　　没想到，这叶家人太狠了，自己人都如此果断的杀掉！
　　“我们走吧！”
　　牧云缓缓开口。
　　这里已经不适合吃饭了。
　　离开这空中餐厅。
　　牧云和林木来到地面，这还是他们人生中第一次亲自见到杀人！！！
　　场面还是非常血腥恐怖的！！！
　　“小木子，你说这叶凡尘为什么要和我道歉？”
　　“还有他们好像很怕得罪自己一样。”
　　牧云缓缓感叹道。
　　回想起刚才的情况，他总感觉背后有什么事情。
　　叶凡尘是何等高傲的一个人！
　　居然能放下尊严，给自己跪下磕头。
　　“不知道，不管怎么说，我们没事就好！”
　　林木摇了摇头，他更加想不明白这一切。
　　“算了，不想了，走一步算一步！”
　　“走，吃饭去！”
　　牧云大笑一声。
　　“云哥不愧是云哥，我到现在都还没有缓过来。”
　　看着牧云已经不受刚才的影响，林木羡慕不已。
　　估计他晚上有可能会做噩梦了！！！


第14章 万妖秘境
　　美食能治愈一切。
　　来到另外一家豪华餐厅里面，牧云点了一大桌子的美味，一开始林木还有些吃不下，但吃了几口后，就开始大口大口的吃了起来。
　　食物的美味，让他们无法去乱想其他的。
　　全心全意的开始享受这美味！
　　“吃饱的感觉真爽啊！”
　　一个小时后。
　　牧云和林木躺在椅子上，不由的感叹道。
　　餐桌上全是空盘子，甚至连汤都喝得一干二净。
　　两人真正的做到了空盘行动。
　　“小木子，下午哪里去玩？”
　　牧云微笑问道。
　　“踏雪赛场，我们去飚飞车！”
　　林木迅速说道，语气十分的激动。
　　飚飞车那可非常的刺激。
　　追求的就是速度与激情！！！
　　“那还等什么，出发吧！”
　　牧云站起身来。
　　结完账后，牧云和林木两人便朝着踏雪赛场赶了过去。
　　…….
　　叶家大厅里面。
　　“父亲，我已经给他下跪道歉了。”
　　叶凡尘回来之后，第一时间和自己父亲叶辰汇报。
　　“嗯，凡尘你这次做得非常好，你要明白，这个世界实力说了算，你自己好好修炼吧，等你变强大了，便可以将今日的耻辱让对方加倍感受！”
　　叶辰缓缓点头开口说道
　　紧接着，他又看向黑炎：“传令下去，凡是叶家的人，都不得去招惹牧云，以及他身边的朋友！”
　　“明白，家主！”黑炎连忙抱拳应道，然后瞬间化作一道黑烟消失不见。
　　“凡尘接下来，你就跟着你大哥好好修炼明白吗？”叶辰继续看着叶凡尘，嘱咐道，语气变得严厉了起来。
　　“我明白，父亲，我会跟着大哥好好练的！”叶凡尘保证道。
　　就在此时。
　　突然叶凡尘感受到了一股强大的力量袭来。
　　很快一名老者出现在大厅里面。
　　“父亲，您没事吧？”
　　叶辰见状连忙起身，问道。
　　老者便是叶啸天，叶辰的父亲。
　　叶家真正的最强者！！！
　　“辰儿这次你做得对！”叶啸天声音有些嘶哑，紧接着他看向叶凡尘，：“孙儿，这一次委屈你了！”
　　“不委屈。”叶凡尘连忙摇了摇头。
　　他明显感受到，自己的爷爷没有之前的意气风发，反而变得有些颓废起来。
　　“父亲，到底是什么势力？”
　　叶辰询问道。
　　“不知道，面对那些人，我连一招都抵挡不了！”
　　“就连扫地的人，都是炼虚修士。”
　　叶啸天颓废道。
　　虽然被关押才十几个小时，但受到的折磨和恐怖，他一辈子都不会忘记！
　　叶辰和叶凡尘父子二人，都傻眼了。
　　没想到这牧云背后的神秘组织，比他们想象的还要恐怖。
　　特别是听到扫地的都是炼虚修士，着实有些恐怖！
　　“还好！”
　　叶辰松了一口气。
　　这件事就算是彻底结束了。
　　………
　　【叮，疾风步感受到了一个急速的速度，特别的兴奋，修炼速度提升10%，悟性再次提升…..】
　　【由于你在高空飞行，灵之翼激动不已，飞行速度提升了…..】
　　在踏雪赛场上空，牧云和林木分别驾驶飞车，将油门动力轰到最大，速度极快。
　　开始你追我赶，超级刺激！
　　由于林木和牧云都办理了超级会员，所以能在这踏雪赛场随意玩多就时间。
　　赛道有十几种，大约四个小时，牧云和林木分别驾驶非常，体验了所有的赛道。
　　彻底的过了一把飞车瘾！！！
　　“没天理啊，云哥你这驾驶技术太厉害了吧！”
　　“感觉你什么都会，而且什么都精通。”
　　在休息厅里面，林木深深感叹不已。
　　“你已经很不错了，居然努力，也能达到我这个水平的！”
　　牧云微微笑道。
　　这一天下来其实非常的开心和满足。
　　就是有一点不好，遇到那叶凡尘突然给自己下跪，还杀了两人……
　　本来是完美的一天，可惜啊！！
　　“你们听说了吗？万妖秘境要开启了！”
　　“早就听说了，一年开启一处，里面有无数妖兽，同时也有很多机缘！”
　　“不过，进入这万妖秘境需要十万，而且只有筑基修为和金丹修为才能进入！”
　　“里面危险重重，花了十万，进去之后要是什么都得不到，再加上万一死在里面，那就太难搞了！”
　　“传闻这万妖秘境里面有大机缘，也不知道是什么？”
　　“反正到目前为止，还没有人得到。”
　　“……..”
　　这时，在牧云旁边不远处，一群人热闹的讨论了起来。
　　他们的声音虽然不大，但牧云和林木却能听得一清二楚。
　　毕竟大家都是修仙者！
　　“没想到，万妖森林又要开启了。”
　　林木听完之后，更是感慨万分。
　　“你进去过？”
　　牧云看他这样子，不由的问道。
　　“当然没有，我进去岂不是找死吗？那里面可是连金丹圆满的高手，都有可能陨落的危险之地！”
　　“上一年，足足数千人死在里面，其中就有我一个表姐。”
　　林木摇了摇头，提到自己表姐的时候，语气变得有些伤心。
　　“都已经过去了。”
　　牧云轻声安慰。
　　在这个世界，并不是人人都是修仙天才。
　　通过大数据的调查。
　　至少有百分之三十的人类修士，一生只能修炼到筑基，寿命也只有一百到两百年……..
　　有些修士不甘心自己是这样的命运，便想要逆天改命，进去一些凶险的秘境里面寻找机缘。
　　“嗯。”
　　林木点了点头。
　　“这万妖秘境还有十天就开启了，我打算去看看！”
　　得知万妖秘境要开启了，牧云一下子便有了这个想法。
　　以自己筑基圆满的修为，进入万妖森林，只要足够稳健，应该是没有什么问题！
　　“云哥难道你想一个人吗？”
　　林木担心道：“要不，还是请一个金丹强者保护，这样稳妥一点！”
　　“到时候再说吧，反正还有十天。”牧云挥了挥手。
　　“那行吧，我可不想你也死在里面。”林木非常认真的说道。
　　“放心，我的命可是很大的！可不会那么容易死的。”牧云自信一笑。
　　时间如流水。
　　很快，已经是晚上七点了。
　　牧云和林木继续大餐一顿之后，便各自回家了。
　　牧云回到自己家后。
　　直接躺在了床上，将强者讲道的视频播放出来，自己便开始缓缓入睡。
　　--------


第15章 难道她已经是喜欢上自己了？
　　【高级武技金刚罩加入成功，感受到各位前辈的压力，开始自动修炼，并成功入门！】
　　第二天清晨。
　　牧云缓缓醒来，脑海里面就响起了一道提示声。
　　没想到，自己睡一觉就掌握了金刚罩，还是一门高级武技！
　　高级武技可是有钱都很难买到的那种。
　　而且像牧云这样的普通修士，根本没有机会能接触到高级武技。
　　要么考上顶级学府，还有机会获得高级武技修炼。
　　要么就进去凶险的秘境里面，运气好的话，也是有机会获得高级武技的。
　　所以，牧云听到这金刚罩是高级武技，整个人就特别的高兴和激动。
　　看来以后这强者讲道的视频，自己得多看点了。
　　紧接着，牧云继续播放着强者讲解视频给功法武技们看。
　　机器人将早饭直接送到了他的房间里面，吃完早饭，牧云就开始刷小视频放松放松…..
　　…….
　　转眼间。
　　新的一天到了。
　　今天是星期一。
　　牧云早早醒来，便前往了修仙三中。
　　进入学校后。
　　牧云再次来到武技馆，通过一上午的努力阅读，成功又掌握了十几门武技。
　　中午在李清月老师的带领下，牧云继续回到了小秘境里面。
　　【灵之翼感受到小秘境灵气浓郁，激动至极，修炼速度提升两倍！】
　　【旋风指开始疯狂修炼，进入了顿悟状态！】
　　【九浪剑诀领悟成功，修炼到小成！】
　　【太上纳气诀修炼速度提升两倍！】
　　【九响奔雷拳不甘落后，努力修炼，进入了空灵状态，悟性提升…..】
　　【金刚罩开始淬炼肉身…..】
　　【……】
　　进入到小秘境后，牧云掌握的很多功法武技，纷纷开始内卷起来。
　　牧云此刻能清楚的感知到，力量在体内不断的涌现，感觉非常的舒畅！！！
　　“你不会又要睡觉吧？”
　　看着牧云躺在椅子上，李清月有些纳闷道。
　　这两天时间，她查阅了各种古籍，都没有发现有牧云这种情况的。
　　“不然呢？”
　　“李老师，我已经筑基圆满了！”
　　牧云微微一笑。
　　这一刻，李清月再次愣住了。
　　感知到牧云散发出来的气息，的确是筑基圆满！
　　这是什么修炼速度啊！
　　才短短两天的时间。
　　太恐怖了。
　　“你不会是服用了某种提升修为的丹药吧？”
　　李清月好奇问道。
　　“我怎么可能会有那种丹药，我可是正儿八经修炼上去的。”
　　“李老师，你们虽然看着我是在睡觉，其实我是在以睡觉的方式，进行修炼的。”
　　牧云点点头，一脸认真的说道。
　　换做是其他人这么说，李清月肯定不相信。
　　但眼前是牧云说的，她还是非常愿意相信，毕竟自己亲眼所见！！！
　　“看样子，你是不需要我指导了。”
　　李清月摇头叹气。
　　校长还让她好好教导，殊不知牧云的天赋，根本不需要任何人教。
　　自己就能领悟修炼。
　　再加上这修为突破的如此快速。
　　让李清月都怀疑，牧云是不是传说中的仙人转世！！！
　　“后面还是得李老师多多照顾！”
　　牧云还是谦虚的说了一句。
　　“行了，这是你这周的修炼资源，好好修炼吧！”
　　李清月拿出两个玉瓶，放在牧云的面前。
　　“多谢李老师。”牧云嘿嘿一笑，将两个玉瓶拿在手里。
　　这两个玉瓶分别装着炼体丹和蕴灵丹两种二品丹药。
　　最适合筑基修士使用了。
　　二品丹药，光是一枚就需要几十万！！！
　　不是一般家庭能消费得起来。
　　牧云这里有十枚炼体丹和十枚蕴灵丹，那一共就是几百万！！！
　　“我先走了。”
　　本来她是要留下来的，但牧云根本不需要她教导，所以她留在这里也没有用。
　　“李老师，慢走啊！”牧云微笑。
　　待李清月老师走后。
　　牧云直接将那炼体丹和蕴灵丹全部倒了出来。
　　然后大把大把的塞入嘴里吃了，这些珍贵丹药，就好像是不要钱的糖豆一般。
　　“你疯了！”
　　这时，萧夕瑶进入院子，第一眼就看见牧云将那些二品丹药，一把一把的塞入嘴里。
　　这简直是不要命啊！
　　对于一名筑基修士来说，一枚二品丹药有着庞大的药力。
　　若是一次性服用过多，很容易药力过多，导致爆体而亡！！！
　　一般正确的服用方法，就是一枚一枚的炼化服用！
　　“没事的，放心！”
　　牧云边吃边说道。
　　很快，二十枚二品丹药全部给牧云服用！
　　【百脉炼宝诀开始吸收炼化炼体丹，修行效率和潜力翻两倍…..】
　　【金刚罩吸收炼体丹药效，你的肉身防御力提升10%…..修炼速度翻倍….】
　　【太上纳气法吸收蕴灵丹药效，修炼速度再次提升，进入空灵心境…..】
　　【……】
　　丹药服用完后，体内的各个功法和武技纷纷开始吸收炼化。
　　牧云甚至还打了一个饱嗝。
　　“太奇怪了！”
　　看着牧云一点事情都没有，萧夕瑶心中暗道，十分的好奇。
　　毕竟，牧云只是一名筑基修士，一次性服用了二十枚二品丹药，换做是其他筑基修士，现在恐怕已经是爆体而亡了。
　　“你真的没事吗？”萧夕瑶还是忍不住的问道。
　　“嗯，我体质比较特殊，能快速吸收炼化丹药。”牧云愣了一下，微笑道。
　　随便撒了一个谎！
　　让牧云没想到，这萧夕瑶居然会担心自己。
　　难道她已经是喜欢上自己了？
　　不会吧，不会吧！
　　“原来如此！”
　　萧夕瑶点头。
　　见牧云真的没事，她便没有多说什么了，直接进入到自己的房间里面。
　　留下牧云一个人在那里胡思乱想！


第16章 化神强者的修炼笔记
　　“可惜啊，二十枚二品丹药远远不够自己的功法和武技炼化的！”
　　牧云躺在椅子上，叹气的摇摇头。
　　若是自己有足够多的丹药，绝对有信心让各个功法和武技快速的提升。
　　同时，修为也有把握快速突破到金丹修为！
　　反正实力越高，到时候参加高考就能获得高分。
　　考上顶级学府，便能学习掌握更加厉害的功法和武技。
　　轰！
　　没过多久。
　　萧夕瑶的房间里面一股气息猛然攀升。
　　在外面的牧云瞬间睁开双眼，看着她的房间，不由的微微点头嘀咕：“她突破筑基后期了！”
　　不得不说，这萧夕瑶的天赋是真的好。
　　牧云如今能有如此修为，全靠功法武技自己勤奋努力修炼……..
　　而萧夕瑶可没有什么金手指，是真正的靠自己修炼上去的。
　　这让牧云对她也是非常的敬佩。
　　“说不定在高考前，她也能突破到金丹！”
　　“如此一来，高考就是竞争对手了。”
　　牧云小声的说道。
　　……
　　转眼间，又过去了七天的时间！
　　“起床了，还睡！”
　　正在做美梦的牧云，顿时惊醒过来。
　　睁开双眼，便看着李老师绝色容颜。
　　“李老师，早啊！”
　　牧云招呼道。
　　“早什么早，现在都中午了。”李清月对着牧云白了一眼，紧接着掏出两个新的玉瓶。
　　这是新一周的修炼资源。
　　“谢谢李老师了。”
　　牧云连忙感谢道。
　　自己现在有好几门武技，只差一点点就能突破了，这些丹药来的正好啊！
　　“对了，李老师这小秘境能通网吗？”
　　牧云继续问道，在这小秘境里面却是太无聊了。
　　钓鱼即使再有趣，钓多了也渐渐没有了那感觉了。
　　“不能！”
　　李清月果断的摇头。
　　“这是一名化神强者写的修炼笔记，上面有化神强者的修炼领悟和修炼时要注意的地方……..”
　　“应该对你会有所帮助的。”
　　李清月继续从自己的灵戒里面拿出一本厚厚的本子，递给牧云轻声说道。
　　“谢谢，李老师。”
　　牧云顿时惊喜不已，连忙感激道。
　　这化神境的强者，在整座临海市都屈指可数，神龙不见神尾的那种。
　　像牧云这样的普通修士，家庭也普通，根本没有机会能见到化神强者。
　　像这样的强者笔记，拿出去卖，至少上千万吧！
　　“不用客气，你只要能好好修炼就好了。”
　　李清月摇了摇头。
　　“放心吧，我会的。”
　　牧云认真的点了点头。
　　这强者笔记，自己会一字不落的认真仔细看完。
　　“夕瑶，收拾好了？”
　　很快，萧夕瑶从自己的房间里面走了出来，李清月见状开口轻声问道。
　　“嗯，都已经收拾好了。”萧夕瑶点了点。
　　“那走吧，我带你出去。”李清月道。
　　“萧夕瑶，你要离开了？”牧云内心有些小小的不舍，她离开了，意味着这小秘境里面就他孤零零一人了。
　　“嗯！”萧夕瑶默默点头。
　　“李老师，我也要出去。”牧云迅速开口。
　　“你出去干嘛？”李清月疑惑问道。
　　“三天后，那万妖秘境要开启了，我要进去磨炼一下自己。”牧云一本正经的说道，就好像是一个非常努力修炼的人一样。
　　“不行，你一个人进去太危险了。”李清月立马果断的拒绝，万妖秘境里面的凶险她可是知道的。
　　“李老师，若是遇到点危险就不去了，那我还修什么仙啊？”牧云摇了摇头，摆手道。
　　这番话，果然一下子让李清月有些不知道该如何反驳牧云了。
　　的确，修仙本来就是逆难而上的过程。
　　不断的挑战自我，不断的突破自身极限。
　　一旁的萧夕瑶听到万妖秘境这四个字，内心似乎做出了什么决定，开口道：“李老师，我也想进入万妖秘境！”
　　“夕瑶你就不要跟着他瞎闹了。”
　　“你们两个修为都只有筑基，万妖秘境不只是危险重重，最可怕的还是人心！”
　　“一旦有金丹强者，想要对你们出手，那你们能逃得了吗？”
　　李清月语气变得十分的严厉。
　　万妖秘境里面大部分修士，都死于争夺之中，或者是被杀人越货…….
　　所以说，人心是最可怕的。
　　“李老师，你知道我的情况，这万妖秘境正好一次机会，我想去试一试！”
　　“就算是死，我也不后悔！”
　　“李老师，求你了，就让我去吧！”
　　萧夕瑶坚定不已。
　　“是啊，李老师我们两个刚好可以组队，在里面也能相互照应，只要猥琐一点，应该是没有什么问题！”
　　牧云提议道。
　　“你们确定吗？不后悔？”李清月见两人都一心想去，再次确认道。
　　距离万妖秘境开启只有三天时间，而且现在赶到万妖秘境的入口，都需要一天的时间！
　　短短两天时间，想要找一个可靠的金丹强者进入万妖秘境保护他们，基本上是不可能的。
　　所以，牧云和萧夕瑶进入万妖秘境之后，只能靠他们自己，若是遇到金丹妖兽，或者其他危险，那可是非常容易失去生命的。
　　“我确定，绝对不后悔！”
　　萧夕瑶无比的坚定。
　　牧云都有些意外，没想到这萧夕瑶如此坚定不移。
　　“我是不可能后悔的，绝对能活着回来！”牧云点头，充满了自信。
　　自己是去磨炼的，可不是去送死的！
　　“既然如此，我带你们出去吧。”李清月叹了一口气。
　　萧夕瑶家里面的情况，她非常清楚，这万妖秘境，的确算是萧夕瑶的一次机会。
　　而且，萧夕瑶的脾气和性格，她也非常的了解，只要认定了一件事情，不管遇到什么都会去做。
　　好在有牧云在，若是让萧夕瑶一个人进去，她绝对是不会同意的。
　　牧云只有了短短一个月多的时间，就从筑基初期修炼到了筑基圆满。
　　这样的修炼天赋，估计用不了多久，就能成就金丹。
　　牧云成为金丹后，萧夕瑶跟着他身边，活着的可能性会更大！！！
　　在李清月的带领下。
　　牧云和萧夕瑶两人离开了小秘境。


第17章 拔剑术超级进化----神级武技斩天拔剑术
　　出了小秘境后，牧云直接离开了学校，搭了一辆滴滴飞车，很快便回到了自己的家里面。
　　回到家后。
　　牧云也是连忙将李清月给自己的丹药服下。
　　二十枚丹药全部服下之后，丹药的药力在牧云的体内爆发出来。
　　下一秒。
　　各个功法武技纷纷吸收炼化药力！
　　数十分钟的时间，二十枚丹药全部炼化成功。
　　【金刚罩快速修炼成功，获得了双倍领悟效果，修炼到了大成！】
　　【百脉炼宝诀吸收炼体丹，开始为你淬炼肉身，同时淬炼效果提升两倍…..炼筋成功、开始炼血……】
　　【疾风步领悟风之意，速度提升…….】
　　【九响奔雷拳不甘落后，进入大奥义状态，直接达到圆满之境！】
　　【…….】
　　脑海里面，系统的声音，一道道响起。
　　让牧云十分的满意。
　　各个功法和武技，简直是太让人省心了。
　　基本上，牧云都没有任何需要担心的问题！
　　特别是九响奔雷拳已经达到圆满之境，牧云若是将其施展出来，其威力恐怕连金丹初期的修士都无法抵挡下来。
　　更何况，牧云掌握了几十门武技，手段多样！
　　让牧云有更大的信心，进入那万妖秘境！！！
　　[您的老师李清月，发来一条语音，请注意查收。]
　　“播放！”
　　牧云听到人工智能的声音，点头道。
　　“牧云，星期三出发，我送你们去万妖秘境！”
　　下一秒，便响起了李清月的声音。
　　“收到。”
　　牧云很快回了一条信息过去。
　　紧接着牧云将李清月老师给他的化神强者笔记，拿了出来，开始仔细的阅读了起来。
　　就这样时间一分一秒的过去。
　　当牧云将这本笔记看完之后，不由的深深感叹了一口气：“化神强者的修炼理解，果然更加的彻底和通透！”
　　之前有很多修炼不了解的地方，牧云通过这个笔记，很快明白了很多。
　　【叮，太上纳气法通过化神强者笔记，成功领悟甚多，触摸到了金丹之门……】
　　【叮，太上纳气法即将突破到金丹，开始更加努力的修炼，触发顿悟效果……】
　　【叮，拔剑术通过强者笔记，成功感悟，修炼到了圆满之境！】
　　【叮，拔剑术开始领悟超级进化……..】
　　【超级进化完成，拔剑术超级进化为----神级武技斩天拔剑术！】
　　【神级武技斩天拔剑术，开始自动修炼….】
　　【……..】
　　“我去？”
　　“牛批啊！”
　　牧云此时深深惊叹不已，整个人激动到了一个极点。
　　真的是惊喜来得太突然了。
　　一个中级武技，直接进化成为了神级武技！！！
　　简直是不可思议。
　　在这个世界，恐怕没有人修炼神级武技吧？
　　毕竟，从来没有听说过，哪里有神级武技出现，听的最多的是超阶武技…….
　　“斩天拔剑术，可斩天！”
　　消化完脑海里面的信息之后，牧云震撼不已。
　　“看样子，在进入万妖秘境之前，我还要弄一柄剑才行！”
　　牧云嘀咕道。
　　下一秒。
　　一个虚拟屏幕出现在眼中。
　　进入到网上商城。
　　网购在这个世界，也是非常发达的。
　　而且送货速度极快！！！
　　京咚飞剑物流，那速度可不是开玩笑的。
　　在一番搜索下，各种各样的剑，出现在眼中。
　　武器也是有等级的。
　　“太贵了。”
　　看了看价格，牧云直呼一声。
　　紧接着，看自己的余额，只有差不多一百万…..
　　只能勉强购买一柄等级为中级的剑了！
　　通过一番对比。
　　牧云最后确定了一柄。
　　[玄冰剑：等级中级，由千年玄冰打造，锋利无比，兵不血刃……]
　　[价格：90万（原价一百万）]
　　确定了要买的剑，牧云也是毫不犹豫的付款。
　　毕竟，在牧云看来，钱都是身外之物。
　　当自己进入了万妖秘境，说不定能获得很多好东西，到时候将自己不需要的，拿出去卖掉，绝对能赚一大笔！
　　还是一句话，只要能成为一名真正的强者，钱财美女，要什么有什么……
　　[付款成功，请确定送到时间。]
　　“那就明天早上九点吧。”
　　牧云看了看时间，已经下午六点了。
　　[送达时间确定成功！]
　　…….
　　夜晚很快降临。
　　牧云和之前一样，吃完晚饭之后。
　　投影仪继续播放着强者们讲课的视频。
　　而牧云直接是乐呵呵的睡了过去。
　　今天给他带来的惊喜实在是太多了。
　　第二天清晨。
　　“您好，京咚飞剑快递！”
　　牧云听到外面的声音，便立马起床。
　　打开房门，就看见一名身穿红色快递服装的中年男子，他踏着大飞剑，悬浮在半空中。
　　“是我的快递！”
　　牧云楞了一会，便开口说道。
　　“麻烦签收一下！”
　　那快递员手指一挥，一个一米多长的剑匣，悬浮在牧云的面前。
　　同时还有一个电子面板，牧云将手放在上面。
　　[签收成功]
　　“谢了。”
　　牧云感谢一声。
　　“太客气了，麻烦给个好评。”那快递员微微一笑，然后将那电子面板收了回去，迅速御剑离开了。
　　牧云将剑匣抱到了房间里面。
　　连忙将其打开。
　　顿时一柄散发着锋利寒光的玄冰剑，出现在牧云的眼中。
　　“不愧是中级武器！”
　　牧云感叹一声。
　　将玄冰剑拿起来握在手中，便感受到了这玄冰剑的重量！
　　咻！咻！咻！
　　牧云随便挥了几剑，顿时一道道剑气迸发而出！
　　咔嚓！
　　一时间，房间里面的沙发、桌子、椅子都被一分为二！
　　“太锋利了。”
　　牧云惊叹。
　　若是自己用尽全力，甚至施展那神级武技斩天拔剑术，威力肯定更加的恐怖！！！
　　还好配了剑鞘。
　　牧云将玄冰剑收回到剑鞘里面。
　　将房间里面重新收拾了一下。
　　吃完早饭，就背着玄冰剑走了出去。
　　他要去城外一处没有人的地方，亲自施展一下神级武技斩天拔剑术的威力！！！
　　毕竟是神级武技啊，想想都激动！


第18章 威力恐怖的斩天拔剑术，轰动全城
　　出城向东一百多公里，便是一片原始森林，被称之为清风森林。
　　牧云花了一千多，搭乘了一辆滴滴飞车。
　　只用了一个小时的时间，就抵达清风森林的外门。
　　付完钱后，那滴滴飞车便直接驾车返回，没有一丁点留恋。
　　这清风森林里面其实还是有一定的危险，里面有妖兽的。
　　不过都是一些实力比较低的妖兽，对人类也没有什么威胁。
　　毕竟现在人人都修仙，甚至还有些修士，专门来这清风森林抓妖兽，将其当成自己的宠物…..
　　在地球，大家养猫养狗…….
　　但在这个修仙世界，宠物自然就变成各种妖兽。
　　只有你实力够强，甚至连神兽，都能成为胯下坐骑！！
　　吼！吼！吼！
　　牧云一个人走进了这清风森林。
　　没一会，就能听到深处传来一道道的嘶吼之声。
　　来的时候，牧云就查了一下这清风森林的资料。
　　在清风森林外围大多都是筑基妖兽，但在清风森林内围，就有可能有金丹妖兽了。
　　牧云自然不可能一个人跑到内围去。
　　毕竟，自己实力还太弱。
　　自己来这里，最主要的目的，就是想要施展神级武技斩天拔剑术。
　　看一下他目前施展这门神级武技，威力到底有多大？
　　……..
　　半个小时后。
　　牧云来到一处稍微比较空旷的地方，
　　“呼呼！”
　　激动人心的时候到了！
　　牧云深吸一口气。
　　体内的灵力开始涌动。
　　“斩天拔剑术！”
　　牧云一剑拔出，顿时天地巨变，乾坤动荡。
　　恐怖如斯的剑意从牧云身上爆发出来，镇压一切。
　　一道无比巨大的剑光凝聚而出，直接朝着前面斩了过去。
　　剑光所到之处，空间被撕裂，万物化为齑粉。
　　极其恐怖的剑势让人惊骇不已。
　　清风森林里面的万物生灵，更是一个个瑟瑟发抖……..
　　“有剑道强者出手，如此恐怖的剑意，绝对是一名超级剑修！”
　　临海市那些强者们，纷纷骇然失色。
　　让他们都感受到了害怕。
　　轰！！！！
　　一声轰鸣巨响。
　　一座高山，被硬生生的劈成了两半！！！
　　看到这一幕的牧云，彻底的傻眼了。
　　这神级武技的威力，显然远远的超乎了他的想象。
　　刚才的那一剑，恐怕就连元婴修士，也无法抵挡吧！
　　太强了。
　　“呼呼，不过就这一剑，几乎是让我体内全部的灵力了！”
　　牧云深深呼吸着。
　　太上纳气法疯狂的运转，正在快速的恢复他体内消耗的灵力！！！！
　　还好自己有先见之明，来这五人之施展。
　　若是在临海市施展刚才那一剑，那后果绝对是不敢想象的，到时候恐怕有上万人会死…….
　　这斩天拔剑术，现在绝对是他的底牌！！！
　　而且是保命的底牌！！！
　　如今有了斩天拔剑术，到时候自己进入万妖森林，谁还会是自己的对手？？？
　　“得赶紧离开这里了。”
　　牧云将玄冰剑收回剑鞘，然后便转身快速的跑了出去。
　　疾风步运转。
　　牧云就好像是一道疾风一般，快速在这清风森林里面穿梭。
　　自己这一剑声势太过于浩大了。。
　　绝对会引起一些强者来探查。
　　到时候发现是自己干的，那就会有很多的麻烦！！！
　　毕竟，在这个修仙世界，坏人可比好人多太多了。
　　之前就有很多修仙天才，被一些强者给囚禁，将其夺舍、或者吸干鲜血，夺取血脉….等等！！！
　　快速跑出清风森林后。
　　牧云依旧没有停下脚步！！！
　　继续奔跑了十几公里，牧云才缓缓停了下来。
　　抬头望去，数百架战机朝着清风森林飞去。
　　还有好几位恐怖强者，直接踏空飞行，速度甚至比那些战机的速度还要快。
　　“这些，估计就是临海市那些强者们了。”
　　“没想到，我这一剑，惊动了如此多的人。”
　　牧云心中感叹万分！！！
　　还好自己跑得快啊！
　　稍微看了一会，牧云便开始返回临海市了。
　　…….
　　另外一边。
　　在清风森林上空，临海市的各个强者，看着下方的一切都震惊不已！
　　“不可思议，绝对是一名剑道大佬！”
　　“这一剑，试问谁能抵挡？”
　　“不仅仅是剑道大佬，恐怕修为实力，也在化神之上！”
　　“那剑意惊天，万剑臣服，那位前辈恐怕已经修炼到了更高的剑道之境了。”
　　“可惜啊，那位神秘的剑道强者，似乎已经离开了。”
　　“……..”
　　在大家的眼中。
　　一座高山被劈成了两半，而且还劈出了一个巨大的裂缝出来！
　　整条裂缝深不见底……
　　足以说明，威力惊天！！！
　　“这里还有残留的剑道之意，我要留下来，看能不能参悟点什么。”
　　“嗯，有道理，我先下去了！”
　　“…….”
　　不少修炼剑道的修士们，纷纷降落在地面上，盘坐开始修炼起来。
　　都想要借此希望自己能有所参悟…..
　　----------
　　一个小时后。
　　牧云成功返回到了临海市。
　　“各位市民，现在是现场直播，我们位于清风森林，就在今天一位超级绝世剑道强者，在这里施展了一剑！”
　　“威力恐怖，剑意惊天，想必各位市民都有所感受。”
　　“目前，已经有很多修士，在这里修炼，希望借此能领悟到那残留的剑意…..”
　　“我是记者冰冰，新闻第一视角，请关注我哦！”
　　“……”
　　走在街道上，放眼望去，很多都是播放着清风森林的画面。
　　在画面中，牧云也清楚的看到了，自己那一剑威力是多么的恐怖。
　　居然一剑活生生的辟出了一条裂缝来。
　　牧云满脸不可思议。
　　之前自己没有仔细看，就看见了高山被劈成了两半，就离开了。
　　“果然，神级武技可是那么简单的？”
　　“斩天拔剑术才修炼到入门，到时候修炼到小成、大成，甚至是圆满之境，连天都可以斩了！”
　　牧云微微笑道！
　　如今他现在的感觉，就一个字，爽！！！


第19章 进入万妖秘境
　　【叮，太上纳气法修炼完成，成功突破，你的修为达到了金丹初期！】
　　第三天清晨，牧云醒来的那一刻，脑海里面一道提示声便响了起来。
　　“这就是金丹修为的实力吗？”
　　牧云高兴道。
　　体内的灵力和力量，比之前提升了百倍不止！！！
　　筑基、金丹这两个修为，简直就是天差地别。
　　没想到，真的在进入万妖秘境之前，自己就突破到了金丹。
　　这下子，自己还用担心什么呢？
　　起床、穿衣。
　　吃饭、出门。
　　今天是李清月带他们去万妖秘境的日子，必须早点抵达学校才行。
　　刚一出门，一架战机迅速降临，平稳的停在了牧云的面前。
　　战机的舱门打开，李清月老师走了出来，：“牧云上来吧！”
　　“好的李老师！”牧云点了点头，连忙跟着李清月登上了在这战机。
　　“早，萧同学。”
　　看着萧夕瑶换了一身红色战斗服，格外的英姿飒爽，就好像是一位女将军一般。
　　牧云也是微笑打了一声招呼。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶和往常一样，只是嗯了一声，点点头。
　　舱门紧紧关闭后。
　　战机自动的起飞，朝着远方飞了出去。
　　速度相当的快！
　　“牧云，你就背着一把剑进去吗？”
　　李清月看着牧云，不由的问道。
　　“对啊李老师，我家里穷，根本买不起昂贵的战斗服。”
　　牧云耸了耸肩，有些无奈道。
　　像萧夕瑶身上的战斗服，一看就很贵，不是一般人能消费得起的。。
　　这战斗服能提高自己的战斗力和防御力。
　　“拿着！”
　　李清月直接拿出了一条项链，递给牧云。
　　“李老师，这是？”牧云有些不解，送自己项链干什么？
　　而且这项链看起来价值不菲啊！
　　“这是守护项链，可以全力抵挡一次金丹圆满强者的攻击！”李清月解释道。
　　“那谢谢李老师。”牧云迅速接了过来，他可没有推迟。
　　李清月的恩情，牧云记在心中，未来等自己强大的时候，必然会报答这份恩情的。
　　“嗯，无论是你，还是夕瑶，你们两个都要活着出来！”李清月再次嘱咐道。
　　“放心吧李老师，我已经是金丹初期了。”牧云微笑道，金丹气息爆发出来。
　　顿时让李清月和萧夕瑶震惊不已。
　　特别是李清月，刚才见牧云的时候，她就直接施展神识感知了一下，牧云就只有筑基圆满的修为。
　　而现在牧云却爆发出了金丹修为。。
　　那只有一点，那就是牧云修炼了能隐藏自己修为的功法！
　　“突破了就好，牧云，夕瑶就拜托你多多照顾一下了。”李清月点头请求道，她内心顿时不由的安心了不少。
　　“嗯！我们两个绝对会活着回来的。”牧云保证道。
　　自己之所以主动暴露出真实修为，就是想要让李清月安心一点。
　　毕竟，李清月对他很不错，还给他那珍贵的守护项链……
　　谁对自己好，牧云就会对谁好！
　　紧接着，李清月开始给牧云和萧夕瑶讲解万妖秘境里面该注意些什么，里面有什么妖兽……
　　以前李清月进去过一次，所以有一定的了解。
　　……
　　战机飞行速度极快。
　　不一会就出了临海市。
　　开始在一座座高峰上空飞过。
　　牧云通过玻璃往外看，外面全是一所所大山…….
　　这颗星球可比地球大百倍不止。
　　地域辽阔！！！
　　“快到了！”
　　飞行了将近两个小时的时间，李清月提醒道。
　　很快，战机降落在一处平坦的地方。
　　牧云下了战机后，一眼望去，眼前一切让人震撼。
　　在这连绵不断的大山深处，居然有一座高大建筑。
　　由于万妖秘境即将开启，这里基本上算是人山人海，各种战机基本上已经停满了整个停机坪。
　　“今年的金丹修士，多了很多！”李清月此时缓缓说道。
　　她神识展开，便能感知到，其他人的修为。
　　“李老师，这万妖秘境具体什么时候开启？”牧云迫不及待的问道。
　　“早上十一点，会开启一个月的时间！”
　　“万妖秘境有进无出，你们进去之后，想要出来就没有办法，只能等到一个月后万妖秘境即将关闭的时候，就会自动将你们传送出来。”
　　“走吧，先去缴费！”
　　李清月轻声的说道。
　　十几年没有来了，重游故地，这让李清月还是有些怀念，当初的自己。
　　在李清月的带领下，牧云和萧夕瑶两人很顺利的走了进去。
　　同时通过身份验证后。
　　牧云和萧夕瑶穿过一扇大门。
　　下一秒，那万妖秘境的入口出现在两人眼中。
　　一座百丈之高的石门在他们的面前，这石门上面雕刻着无比深奥的符文和图案。
　　“真是让人震撼啊！”
　　牧云感叹一声。
　　“还有几分钟就开启了，记住生命第一，不要去强求什么！”
　　李清月看了看时间，再次提醒道。
　　“嗯！”
　　牧云和萧夕瑶纷纷点头。
　　五分钟后。
　　轰！
　　一道巨大的力量从石门里面涌现了出来。
　　紧接着，那石门当着所有人的面，自动的打开。
　　露出了一个特殊的入口，宛如黑洞一般，十分的神秘！
　　“冲啊！”
　　“这一次，万妖秘境里面的大机缘，我一定能找到！”
　　“机缘是我的！”
　　“快，越先进入，发现机缘宝物的可能性会越大！”
　　“不要别急啊！”
　　“靠，谁拉我裤子，快松手不知道我喜欢挂空挡吗？”
　　“……”
　　万妖秘境入口彻底的开启之后，那些筑基、金丹修士们，纷纷争先恐后的冲了进去。
　　感觉就像是投胎一般，深怕慢了一步，就不能投胎成人了。
　　“我们进去吧！”
　　牧云微微一笑。
　　随着第一拨人争先恐后的进入后，人数一下子变得少了很多，不再那么的涌动。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶嗯了一声。
　　两人并肩朝着那入口走了进去，被那宛如黑洞一般的入口直接吞没。
　　“一定要活着出来啊！”
　　李清月内心再次暗道一声，然后便转身离开了。
　　一个月后，她会再来这里，接牧云和萧夕瑶。


第20章 三阶灵药----白灵花
　　【坚持到宿主进入万妖秘境，这里的灵气十分的浓郁，太上纳气法修炼提升两倍！】
　　【金刚罩修炼速度提升50%，正在快速淬炼你的肉身……】
　　【八荒掌悟性提升，威力增加10%……】
　　【疾风步加快修炼速度，不甘落后……】
　　“这万妖秘境果然不凡啊，学校里面的那个小秘境，和这个相比，简直就是渣渣。”
　　进入这万妖秘境后，看着眼前的一切，牧云深深的感叹道。
　　身边的萧夕瑶也微微点了点头，牧云说的话算是话糙理不糙。
　　这万妖秘境里面就好像是另外一片天地，有烈日、微风、大山、河流…..天空的云都是飘动的…..
　　特别是让牧云有一种穿越的错觉！
　　陆陆续续还有更多的修士，不断的进入这万妖秘境。
　　他们进入之后，便朝着各个方向，快速的移动了起来。
　　这万妖秘境里面非常的广阔，机缘无数，秘宝无数。
　　修士们都是为了这些而来的。
　　“我们该往哪个方向走呢？”
　　“要不你来决定？”
　　牧云不由的开口说道。
　　第一次进来，从那个方向先去探索，还是有些不好选择的。
　　“东方！”
　　萧夕瑶伸出纤纤玉指，朝着东方指了过去。
　　“好，那我们就朝着东方向走！”
　　牧云朝着东方向看了过去，面前是一座座连绵不断的大山，远远望去天空之上还有一大群飞行妖兽。
　　决定了方向后。
　　牧云和萧夕瑶便开始出发了。
　　不像其他人速度很快，牧云他们是一步步，小心翼翼的前进！
　　两人都是第一次进来，在没有绝对实力面前，稳健一点准没错。
　　再说了，获得机缘和宝物，讲究的是一个缘分。
　　缘分到了，机缘和宝物自然就能找到。
　　【叮，太上纳气法提醒你，距离你左边五百米有一株灵药！】
　　大约走了十分钟的时间，并没有遇到妖兽，反而牧云脑海里面，提到提示音响起。
　　这让牧云微微一愣。
　　没想到，自己的金手指还有这样的功能。
　　如此一来，什么机缘宝物，岂不是能轻轻松松被自己发现。
　　“左边，我感知到有什么东西。”
　　牧云看向萧夕瑶，迅速开口说道。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶点头，她虽然没有感知知道。
　　但知道牧云是金丹修为，在感知方面，肯定要比她强很多的。
　　“跟我来。”
　　牧云继续说道。
　　五百米的距离也不是很长，很快便走到了。
　　很快就看到了一个崖壁上，长着一株乳白色的奇异花朵。
　　散发着阵阵花香，让人闻了之后，顿时感觉精神抖擞！
　　“这是三阶灵药，白灵花。”
　　“服用之后，可以提高神识。”
　　萧夕瑶一眼便认出了这白灵花，眼神中也是有些惊奇。
　　没想到，他们才刚刚进来就遇到了一株三阶灵药。
　　白灵花市场价足足是卖到了两百多万，若是能将其炼制成丹药，价格将会更高！
　　“等一下，我将这白灵花取下来。”
　　牧云微笑道。
　　轰！
　　就在这时，一块巨石直接朝着牧云他们砸了过来。
　　“八荒掌！”
　　牧云第一时间直接一掌拍出。
　　那巨石被他一掌，击成了齑粉。
　　“这白灵花，我要了。”
　　一道霸气、冷漠的声音传来。
　　紧接着，一名中年男子出现在牧云他们眼中。
　　这中年男子穿着黑色战斗服，气势很强，不过他似乎只有筑基圆满的修为。
　　虽然牧云隐藏了真实修为，但也是展现出了筑基圆满的修为，再加上萧夕瑶，他们可是两位筑基圆满修士。
　　而对方就只有一人，都敢来抢夺，这不是找死吗？
　　大家修为一样，人数上也是牧云他们占优势。
　　“你谁啊，先来后到懂不懂，这可是我们先发现的。”
　　牧云平静说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“笑话，天大的笑话，小子在这个世界，从来就没有什么先来后到，只有实力说了算！”
　　“我劝你们还是离开，否则的话，我动起手来必见血！”
　　中年男子不屑的笑道，牧云刚才的话，在他看来就是大笑话。
　　在这个世界，弱肉强食，实力为尊！！！
　　“那我倒要看看，你有多厉害！”
　　牧云哼道。
　　“有种！”
　　中年男子直接出手，抬手间便有雷霆显现。
　　轰隆隆！
　　顷刻间，那中年男子朝着牧云手掌一拍。
　　滚滚雷霆宛如洪流一般，汹涌的朝着牧云席卷了过去。
　　他施展出来的雷霆，功法强横，能感知到杀伤力恐怖！
　　和之前叶凡尘施展的雷霆相比，眼前的中年男子更胜一筹。
　　“小心，他似乎是天生雷体！”
　　萧夕瑶提醒道。
　　“嗯！”
　　牧云点了点头，上次通过雷霆炼体，牧云已经对雷霆有了免疫。
　　同时自己本身是一名金丹修士，再加上修炼了两门炼体功法。
　　自己有信心能抵挡下来！
　　“八荒掌！”
　　牧云再次一掌拍出。
　　轰鸣一声巨响。
　　正如牧云预料的，自己非常轻松的抵挡下来。
　　此时，中年男子脸色顿时变得凝重起来。
　　“你不是筑基修为！”
　　自己拥有特殊血脉，天生雷体！
　　就连金丹圆满的修士，他也是杀过几位的。
　　所以他才一个人进入这万妖秘境。
　　但没想到，一进来就遇到一位年轻人，能轻松抵挡自己的攻击！
　　一般主动隐藏修为的，实力都很恐怖。
　　因为这样的人，隐藏自身修为，多半是想要扮猪吃虎！
　　“这白灵花是你们的了，告辞！”
　　中年男子十分果断。
　　说完，他化为一道雷霆，迅速离开！
　　他可不想在这里为了一株白灵花给拼命，那简直太不值得了。
　　就算自己拼尽全力赢了，那肯定也是惨胜！
　　到时候，说不定还会被其他人捡了便宜。
　　“决定果断，丝毫没有犹豫，此人若是能顺利成长，未来决定能成为镇压一方的超级强者！”
　　牧云见状，感叹一声。
　　中年男子的速度很快，牧云也没有把握能将他追上。
　　完全没有想到，这中年男子跑路跑得这么快。
　　本来想着，自己能战胜对方，再加上对方一来就要和自己抢夺白灵花，自然不能好好放过他。
　　想着打劫一波的。
　　但没想到，事情发展成这个样子。
　　只能说，那中年男子很聪明！


第21章 恐怖如斯的金色猿王
　　牧云一跃而起，直接跳到了崖壁上，小心翼翼的将那三阶灵药白灵花，采摘下来！
　　然后平稳落在地面上！
　　在这个修仙世界，有着各种各样、千奇百怪的灵药，若是不多读几本药材书，有时候就算有灵药在你身边，都有可能发现不了，认不出来。
　　反正一开始就没有认出这白灵花来！
　　“刚好六瓣花朵，我们一人三瓣！”
　　牧云开口说道。
　　直接从将白灵花的三瓣花朵摘下，剩下的三瓣递给了萧夕瑶。
　　“这是你找到的，我不能要。”
　　萧夕瑶摇了摇头。
　　“别废话了，拿着吧！”
　　“我答应了李老师会活着带你出去的，你若是不变强一点，我的压力很大的！”
　　“赶紧吃了，在这里能变强一点算一点！”
　　牧云直接将白灵花放在她的手中，十分认真和严肃。
　　“谢谢。”
　　萧夕瑶感谢道。
　　“不客气！”
　　“快点吃了吧，我们好继续出发！”
　　牧云微微一笑。
　　两人纷纷开始服下这白灵花，入口便化为了一道非常精纯的特殊能量。
　　【服用白灵花，太上纳气法吸收炼化，变得非常的精神抖擞，修炼速度加强，你的神识开始提升…….】
　　脑海里面，系统提示音响起。
　　任何灵药、丹药等，只要自己服下即可，剩下的就交给功法武技就可以了。
　　其他的什么，就完全不用担心。
　　而萧夕瑶，则是要靠自己运转功法，吸收炼化那白灵花了。
　　时间一点点过去。
　　随着萧夕瑶的不断炼化，她的神识也在一点点变强。
　　一炷香后。
　　萧夕瑶快速炼化完毕，神识提升了不少，甚至连修为境界都精进了一丝！
　　但依旧还是没有触碰到金丹之境的门槛！
　　想要突破到金丹，还差得远呢！
　　“我好了，可以继续出发了。”
　　萧夕瑶起身，声音非常的轻灵好听。
　　“嗯！”
　　牧云点点头。
　　两人继续向东走去。
　　…….
　　“救命啊！”
　　“我还不想死，谁来救救我！”
　　没过多久，牧云就看到一名修士，借助飞行器具，飞行在半空中。
　　牧云刚想要说，此人这是在找死。
　　那人就真的被一群飞行妖兽给层层包围！
　　顿时那名修士，才感知到恐惧和害怕，开始大声的求饶。
　　不过没有一个人出手救他。
　　很快随着一道道惨叫之声响起。
　　那名修士，直接被那些飞行妖兽吃了！
　　之前，李清月老师就嘱咐了他们，在万妖秘境里面千万不要飞在高空。
　　会被飞行妖兽盯上的！
　　这些飞行妖兽的速度极快，一旦被盯上，很难逃脱！！！
　　这一次，他们算是亲眼看到那些飞行妖兽的恐怖了。
　　一路小心翼翼的前进。
　　牧云通过自己功法和武技的提示，找到了很多的灵药…..
　　这让萧夕瑶连连惊奇不已，牧云总是能精准的找到灵药所在地……这里就好像是他家的后花园一样。
　　或者说，牧云有一个狗鼻子，能很快闻到灵药的药香！
　　找到的灵药，牧云一般都是和萧夕瑶平分。
　　有些灵药，萧夕瑶她不适合，牧云就一个人服用！
　　管他是灵药还是毒药，牧云统统服下，完全不用担心。
　　毒药服用多了，便能产生毒抗……
　　当然服毒这种事情，只有牧云一个人能做到。
　　其他人服毒之后，估计就立马死掉。
　　【叮，斩天拔剑术提醒你，前方山谷内有稀有灵果…….】
　　一个小时后。
　　牧云脑海里面，提示声再次响起。
　　牧云轻轻一跃，便来到了一个大树顶端，整个人站在一片一叶子上。
　　一眼望去。
　　自己的正前方，果然有一座山谷。
　　“前面有一座山谷，里面似乎有好东西。”
　　牧云落地后，看着萧夕瑶轻声道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶点头，既然是牧云说的，她自然相信。
　　两人开始朝着那山谷，在一种安全的前提下，加快了脚步！
　　距离山谷越来越近，两人也能清楚的感知到，里面有人在战斗！！！
　　很快，两人便进入到了山谷里面。
　　一眼望去，遍地都是尸骨。
　　而且在山谷最中央，有一棵极其特殊的灵树。
　　在这灵树上还雕刻着奇异符文，最让人引人注目的，便是这灵树上挂着两颗散发着绿色光芒的果实。
　　牧云能非常清楚的感知，那果实里面蕴含着非常浓郁的生机。
　　此时，山谷里面数十位金丹强者，正在联手对付一只妖兽金色猿王！
　　“这金色猿王，好生厉害！”
　　牧云小声道，看向萧夕瑶:“你知道那是什么果实吗？”
　　金色猿王对战十几位金丹强者，完全不落下风，反而越战越强。
　　“这灵树叫寿元树，天地间一种非常特殊的存在！”
　　“它长出来的果实叫寿元果，好像吃一颗就能获得两百年的寿命！”
　　萧夕瑶从小就读了很多的书，努力的思索了一会，便想到了关于寿元树的古书记载。
　　眼前的灵树和古书上记载描述的一模一样。
　　“那可是好东西啊！”
　　牧云点头笑道。
　　一颗寿元果就能增加两百年寿命，这绝对是至宝级别的存在。
　　大家修仙是为了什么？
　　最主要的修仙目的，就是为了长生！
　　谁不想活得久一点啊？
　　“我们就别想了，看那十几位金丹强者联手，都奈何不了金色猿王！”
　　萧夕瑶摇了摇头。
　　这金色猿王，就算来了一位元婴强者，恐怕都能将其杀死！
　　轰！
　　突然一声巨响。
　　在牧云他们眼中看见，那金色猿王一拳轰出，一名金丹强者，就直接被轰爆了！
　　绝对的秒杀！！！
　　这一刻。
　　其他的金丹强者们脸色变得无比的凝重，好不容易解决了一大群的猿猴！
　　但没有想到，这金色猿王的实力如此的恐怖！！！
　　“老大，不行了，兄弟们体内灵力都快要耗尽了。”
　　“是啊，老大，这金色猿王太恐怖了。”
　　“老大我们撤吧，在这里付出生命，完全不值得。”
　　好几位金丹修士，纷纷看向一人，快速说道。
　　如此这局势，他们不可能赢的。
　　再战斗下去，必死无疑！！！
　　“撤！”
　　被他们称之为老大的金丹强者，叹了一口气，不甘道。
　　他们付出了那么多，到头来，白费努力了！
　　一行人纷纷快速后撤，运转各自修炼的身法武技！
　　见他们逃跑，那金色猿王并没有去追，继续守护这那寿元树！
　　“可惜了，我还想着，这金色猿王去追他们，自己好趁机将那寿元果摘了。”
　　在一个暗处躲着的牧云，轻声感叹道。
　　“别想了，像金色猿王这般厉害的妖兽，一般都有极其聪明的智慧！”
　　萧夕瑶摇头道。
　　若是真的能做到调虎离山，这寿元果恐怖早就已经被人夺走了。
　　怎么可能还会留在现在。
　　这万妖秘境，只能金丹和筑基修为的人才能进入。
　　而这金色猿王展现出来的实力，必定在金丹之上……
　　就算这万妖秘境所有的金丹修士联手，恐怕也对付不了这只金色猿王。


第22章 获得寿元果，战金色猿王
　　“施展斩天拔剑术的话，恐怕到时候连那寿元树都会被一起摧毁的！”
　　牧云心中暗道。
　　这寿元果，他想要得到。
　　自己的父母才筑基修为，寿命有限！
　　而牧云则是可以不断的突破修为境界，提升寿命！
　　所以，对于牧云自己来说，这寿元果有没有都无所谓。
　　但若是能得到，那自己的父母就能多活两百年！！！
　　【疾风步领悟成功，修炼到圆满之境！】
　　【叮，驯兽术修炼领悟成功，达到圆满之境！】
　　【叮，驯兽术提醒宿主若是能取到金色猿王一滴鲜血，便有百分之九十能将其驯服！】
　　就在这时，系统的几道提示声响起。
　　这让牧云一下子欣喜若狂。
　　无论是疾风步还是驯兽术，提升的正好。
　　虽然没有把握击杀金色猿王，但是自己还是有把握将其击伤的。
　　“萧夕瑶，我要去将那两枚寿元果得到，你去山谷外面等我！”
　　牧云看着萧夕瑶轻声说道。
　　“你这样太危险了。”
　　“刚才你又不是没有看见，十几位金丹强者都无法战胜那金色猿王，你去那不是去送死吗？”
　　萧夕瑶阻止道。
　　她不明白，寿元果的确珍贵稀有，但牧云如此年轻，再加上天赋异禀，未来好好修炼一定能成为强者的。
　　没必要为了寿元果而拼命。
　　突破到元婴，就能获得五百年寿命！
　　化神强者更是能活上千年时间……
　　“你不明白，我父母只不过是筑基修为，我想要让他们活久一点！”
　　牧云摇了摇头，十分认真的说道。
　　“可是那你也不能冒险，若是死在这里，你爸妈肯定会很伤心的。”
　　对于牧云的家庭情况，李清月老师也是给萧夕瑶简单的说了几句，她非常明白牧云的心情。
　　但她还是不愿意牧云为此而冒险。
　　毕竟那金色猿王太强了，而且还非常的聪明，几乎不可能击败它，甚至得到那寿元果。
　　“你放心好了，我有把握，你先离开这山谷。”
　　牧云保证道。
　　见有人关心自己，还是挺高兴的！
　　“既然你心意已决，那我陪你一起，我可以帮你将那金色猿王禁锢半分钟。”
　　萧夕瑶果断决定道。
　　有福共享，有难同当！
　　“你决定好了吗？”
　　牧云惊讶不已，没想到萧夕瑶竟然愿意帮自己。
　　一旦失败，那代价将是付出自己的生命！！！
　　“当然，我从来不会后悔自己做出的决定！”
　　“就当你欠我一个人情，如何？”
　　萧夕瑶点点头，轻轻笑道。
　　这还是牧云第一次看她笑，很美…..美到已经是没有修辞手法来形容了。
　　“好，没问题！”
　　“稍后我出去吸引金色猿王，你就想办法禁锢它，然后接下来就交给我就行了。”
　　牧云没有犹豫，迅速开始指挥了起来。
　　“可以，你小心点。”
　　听完牧云的部署后，萧夕瑶最后嘱咐了一句。
　　随即，牧云便直接大摇大摆的冲了出去。
　　那金色猿王自然也是非常迅速的发现了牧云。
　　“金丹初期的人类，还是一个人来，你是来找死的吗？”
　　金色猿王血红色的双眼掠过凶狠杀意，看着孤零零的牧云，不屑的大笑道。
　　“九响崩雷拳！”
　　牧云没有废话，体内灵力疯狂的用到，一道道雷电闪烁。
　　一拳轰出，一条爆发着强大力量的雷龙，直接朝着金色猿王轰了过去。
　　“哼！”
　　“蝼蚁就是蝼蚁，施展出来的攻击，太弱了！”
　　金色猿王看着这一幕，冷笑道。
　　只见它一步跨出，滔天的恐怖气息从它身躯爆发出来。
　　它是一只手臂更是巨大化。
　　直接将牧云施展出来的雷龙给掐住……轻轻一用力，雷龙瞬间被瓦解……
　　“果然强到可怕！”
　　“看你的了，萧夕瑶！”
　　牧云心中暗道。
　　直接刚才那一拳，金丹圆满的修士也无法硬抗下来。
　　“空间禁锢！”
　　这时，萧夕瑶已经是悄无声息的绕到了金色猿王的另外一边。
　　她双手祭出一道特殊的符文，顿时在金色猿王的脚下，一道金色阵法凝聚而出，散发着恐怖的气息。
　　一道道金色锁链，从那阵法里面不断的冒出，迅速将那金色猿王的四肢给束缚住，让其无法挣脱。
　　“该死！”
　　金色猿王开始愤怒的挣扎，想要将这金色锁链挣脱，可惜这金色锁链似乎有什么强大的规则压制着它。
　　“好厉害！”
　　“这萧夕瑶背后绝对是一个修仙大势力！”
　　牧云心中惊叹。
　　居然真的能将金色猿王给束缚住！
　　“牧云快去，最多只能坚持半分钟。”
　　萧夕瑶连忙大声喊道。
　　“明白！”
　　牧云点了点头。
　　疾风步瞬间运转到了极致，化作一道狂风，朝着那寿元树快速飞去。
　　短短数秒牧云成功抵挡，看着两颗寿元果，牧云直接将其摘下，放入到储物袋里面。
　　这储物袋还是李清月老师在进入万妖秘境之前，送给他的。
　　“放下寿元果！”
　　金色猿王彻底的发怒，一股波涛汹涌的力量，从它体内不断的涌现出来。
　　那金色锁链陆陆续续开始出现裂纹……马上就要坚持不住了！
　　牧云再次化作狂风，来到萧夕瑶的面前，准备拉着她快速离开这里。
　　咔嚓！
　　但就这时，金色锁链被挣脱的声音响起。
　　那些金色锁链纷纷碎裂开来。
　　那符文也化成了灰烬。
　　“糟了，连半分钟都没有坚持到，这金色猿王太可怕了……”
　　萧夕瑶脸色无比的凝重！
　　“人类，你们找死！”
　　金色猿王怒吼一声，巨脚狠狠在地面上一跺，瞬间踩出了一个大坑。
　　它偌大的身躯，化为一道金光，朝着牧云暴掠而去！
　　轰！！！
　　好在牧云及时拉着萧夕瑶后撤了几十米，他们刚才所在的地方，已经化作了一个巨大的坑洞。
　　这金色猿王光是它的肉身力量，就恐怖如斯，恐怕就连元婴圆满的强者，也不敢硬碰硬和它打。
　　“既然如此，那我也不用留手了！”
　　见这金色猴王不肯放过他们，牧云不得不施展自己的神级武技斩天拔剑术了。
　　反正寿元果已经到手了，那寿元树就算被毁掉，也无所谓了！！！
　　磅礴灵力涌现，宛如火山一般在牧云体内喷发！
　　一剑拔出。
　　天地风云巨变！
　　剑意冲天，万物臣服！
　　仿佛整个世界，都化为了剑之世界，而牧云便是这世界的主宰！
　　撼天动地，碎灭星辰！
　　一道剑光斩去，万物皆为蝼蚁。
　　“有点东西！”
　　“无敌防御！”
　　金色猿王见状，也不再小瞧牧云，双臂交叉，浑身巨大化！
　　一道道金光不断的凝聚在金色猿王身上。
　　瞬间，百道金色屏障将金色猿王层层守护！
　　与之同时，萧夕瑶看到这一幕，眼神里面充满了不可思议。
　　看着牧云的背影，她感觉就像是看到了一位无敌剑仙…..
　　站在他的身后，满满的安全感。
　　这熟悉的恐怖剑意！
　　她现在才明白，原来清风森林那位神秘剑道强者，便是牧云！！！


第23章 收服金色猿王
　　咔嚓！
　　那金色猿王的百道防御，看起来坚如磐石，拥有非常厉害的防御力！
　　但在面对牧云这一剑，根本无法抵挡。
　　顷刻间，便被击碎！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　面对恐怖的剑意，金色猿王用尽全力开始抵挡！
　　轰！
　　一声轰鸣巨响。
　　金色猿王身后的山体，直接被剑气劈开。
　　地动山摇！
　　若是飞上天空，便能看见，一条裂缝被活生生劈了出来！
　　面对恐怖的金色猿王，牧云这一剑，可是用尽了全力！
　　当尘烟消散。
　　牧云和萧夕瑶两人，顿时脸色变得十分难看了。
　　“靠，这金色猿王太逆天了吧！”
　　牧云凝重不已。
　　那金色猿王居然硬生生将自己的斩天拔剑术，活生生的抵挡了下来！
　　这简直让人难以置信。
　　这万妖秘境里面，怎么会有如此恐怖到逆天的存在？
　　不过，虽然金色猿王抵挡了下来，但它浑身全都是剑气划开的伤口，鲜血流出…..
　　“人类，你绝对算是我见过最妖孽的人类了！”
　　“区区金丹初期修为，还能掌握仙级剑法，居然还能伤我，你已经很不错了！”
　　“恐怕你现在已经无力施展第二剑了吧！”
　　金色猿王看着牧云，血红色的双眼中居然透着一丝欣赏和赞叹！
　　它不知道的是，牧云刚才施展的可是神级武技，比仙级还厉害的存在！
　　“哈哈哈，就算我无法施展第二剑，那我也有办法收拾你！”
　　牧云大笑一声。
　　“吸掌！”
　　下一秒，牧云一掌拍出。
　　那金色猿王流出的鲜血，被牧云吸了过去。
　　在这金色猿王的鲜血里面，牧云感受到一股狂躁的力量。
　　“靠你了御兽术！”
　　牧云心中叹道。
　　事情都发展成这个样子了，也亲自见识到了这金色猿王的恐怖实力。
　　若是能将其收服，必定也是一件好事情。
　　有了这金色猿王，这万妖秘境，那岂不是就能横着走了。
　　“人类，别耍花样了。”
　　“受死吧！”
　　金色猿王虽然不知道牧云拿它的鲜血，想要干什么，但它有一种不好的感觉。
　　想要速战速决，将牧云彻底的杀死。
　　“御兽术启！”
　　就在这时，牧云法指妖孽，那金色猿王的鲜血瞬间涌动了起来。
　　在牧云的眉心处，一道耀眼的光芒凝聚，仿佛就像是一轮太阳一般。
　　紧接着，牧云浑身爆发出璀璨神芒，宛如神灵下凡。
　　神芒照射在那金色猿王的身上，瞬间将其给压制跪倒在地面上。
　　它周围的空间扭曲，犹如海中波澜…..
　　“该死，这是什么手段？”
　　金色猿王内心慌了起来，这一次是真的完全被彻底压制。
　　根本无法动弹！
　　明明是一个金丹初期的人类，但这手段，简直就好像是一尊真正的神灵在它面前。
　　身后的萧夕瑶更是看傻眼了。
　　从来没有见过牧云如此妖孽的。
　　没想到，这才是真正的牧云！
　　还真的有可能如李清月老师说的，牧云或许就是仙人转世吧。
　　牧云此时手掌上空悬浮的金色猿王血液，逐渐凝聚成了一个云字！
　　咻！！！
　　下一秒。
　　这血液凝聚的云字，便化为一道金光，瞬间射入到了金色猿王的脑海里面！
　　顷刻之间。
　　金色猿王感知自己命心，已经被控制住了…..
　　它能清楚的看到，自己的脑海里面出现的云字，又变化成了一柄特殊金剑。
　　在这金剑上，刻着牧云的名字！
　　“我被强制认主了？”
　　见状，金色猿王似乎明白了什么，顿时难以接受。
　　它堂堂一尊妖王，现在居然成为了人类的宠物？
　　不！
　　这不可能！
　　一名金丹初期的修士，怎么可能能牵制让它一尊妖王认主呢？
　　无论，金色猿王施展何种手段。
　　始终都无法清除脑海里面那枚金剑！
　　【叮，恭喜你通过御兽术成功强制收服金色猿王！】
　　【御兽术开始进化……】
　　【进化发生变异….】
　　【叮，御兽术，变异进化为仙级功法---万灵御诀！】
　　【万灵御诀自动修炼成功！】
　　【叮，金色猿王掌控度，成功提高百分之百，只要金色猿王有半点对宿主不利，宿主便能一个念头，将其灰飞烟灭！】
　　“太强了！”
　　牧云心中感叹。
　　自己的金手指果然牛批！
　　这一次收获非常的不错。
　　不仅仅得到了寿元果，还收服了恐怖如斯的金色猿王，更是得到了一本仙级功法万灵御决！
　　让自己未来能收服更多强大的妖兽，甚至神兽……
　　“你还好吧？”
　　看着牧云浑身神芒消散，恢复到了之前的样子，萧夕瑶有些担心的问道。
　　“嗯，就是灵力已经消耗完了，需要休息一会。”
　　牧云点了点头。
　　“兄弟们上啊，金色猿王估计倒霉被禁制压制了，无法动弹，寿元果一定在他们的身上！”
　　“杀了他们，寿元果就是我们的了！”
　　“嘿嘿，还好我们没有离开太远，不然便宜就被这他们两个拿走了！”
　　“……”
　　刚才那些逃离的金丹强者们，纷纷再次冲了进来。
　　看着被压制得无法动弹的金色猿王，他们纷纷都无比的高兴。
　　见寿元树上没有寿元果。
　　再看到牧云和萧夕瑶两人，他们就断定，寿元果必定是牧云他们拿的。
　　牧云现在的修为只不过是金丹初期，而萧夕瑶也才筑基圆满……
　　所以那些金丹强者们，根本不认为这金色猿王是牧云他们打败的。
　　都以为，这金色猿王应该是触发了禁制…..
　　毕竟，在这万妖秘境里面禁制无数，威力惊人……之前他们就有人亲眼看到，一位金丹圆满的修士，不小心踏入了一个禁制里面，瞬间就灰飞烟灭。
　　刚才的恐怖剑意和剑气，他们都以为是触发禁制。
　　他们没有谁能想到，刚所有的一切，一位金丹初期的牧云施展出来的呢？
　　“我们赶紧走！”
　　萧夕瑶双手扶着牧云，准备带牧云迅速离开这里。
　　“不用逃了！”
　　牧云微微一笑。
　　“金色猿王，杀了他们一个不留！”
　　牧云淡淡开口。
　　顷刻间。
　　在牧云和萧夕瑶的眼中，数道金光闪过！
　　那些金光掠过，那些金丹强者纷纷爆炸而亡。
　　短短数个呼吸的时间。
　　全部将其解决。
　　最后，金色猿王不情愿的来到牧云面前站好。
　　它本来不想听牧云命令的，但身体却不由自主的动了起来。
　　这也让金色猿王，真正的体会到了牧云手段的可怕！
　　“刚才你不是在镇压它，而是在收服它？”
　　萧夕瑶回过神来，满脸不可思议。
　　真的是大开眼界了。
　　回想起刚才，那真的算是仙人手段。
　　“嗯，有了它，我们在这万妖秘境就能横着走了。”
　　“对吧，金色猿王！”
　　牧云微笑道。


第24章 金色猿王竟然是一尊妖王
　　“人类，你到底是谁？”
　　金色猿王一脸不甘心的样子。
　　牧云绝对不是普通人类，不然不可能会施展出如此手段来！！！
　　“我叫牧云，这个名字你应该很清楚，你脑海里面的那柄金剑上就是我的名字！”
　　“如你所见，我是一名金丹初期的修士！”
　　牧云微微一笑。
　　也该轮到他问问题了，看向金色猿王：“你到底是什么修为，如此强悍，面对我那一剑，你居然只是受到了轻伤！”
　　对于牧云的问话，金色猿王本来不想回答，但嘴不由自主的张开回答问题了。
　　“我乃是妖界一尊妖王，修为匹配人类的合体境！”
　　听到这里，牧云和萧夕瑶都无比的震惊。
　　合体境那是何等的恐怖强者啊！
　　人类修为从低到高：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、散仙、渡劫……
　　“你堂堂妖王，怎么会出现在这里？”
　　牧云继续好奇问道。
　　要知道，这万妖秘境只能筑基和金丹修为才能进来。
　　更没有想到，它居然是一尊妖王。
　　千年前，就有几尊妖王降临人类世界，那一场战斗人类强者死伤无数……
　　历史课，牧云还是听课了的。
　　“当然是封印了修为，不然的话，本王眨眼间便能杀死你们，怎么可能还会沦落到这个地步！”
　　金色猿王不由的感叹起来。
　　如今它这个结局，是万万没有想到的。
　　“你进来是想要干什么？”
　　堂堂一位妖王，为了能进入万妖秘境，自己封印了修为，肯定为了什么东西而来的。
　　“就是为了这寿元树而来！”
　　“传闻寿元树有几率会结出仙缘果，服用仙缘果后，便能提高成仙的可能！甚至拥有逆天改命的奇效。”
　　牧云问什么，金色猿王都只得如实的回答。
　　虽然心里极其的不言语，但它这张嘴，还是不由自主的张开说话。
　　“没想到还有如此神奇的存在！”
　　听到仙缘果，牧云点了点头。
　　一旁的萧夕瑶也是一脸惊叹，她阅读古书无数，还从来没有听说过有这仙缘果。
　　果然还有很未知的东西，他们没有接触到。
　　“那寿元果呢？”
　　“这个你应该不需要吧，为什么不让我们拿走？”
　　“还有，你在这万妖秘境待多久时间了？不是每次秘境关闭的时候，都会被传出去吗？”
　　牧云凝重道。
　　真的是有太多疑惑了。
　　既然金色猿王是一尊妖王，媲美人类的合体境修为。
　　但要知道，合体境的寿命起码能活数千年，甚至上万年…….
　　如此长的寿命，还在乎能增加两百年的寿元果吗？
　　再说了这寿元果只有服用第一次才能增加寿命。
　　“本王需要寿元果，是因为寿元果能让自己出去之后，更快的破解封印。”
　　“本王待在这万妖秘境，估计有两百年了，为的就是等这寿元树，结出仙缘果！”
　　“至于本王为什么不会被自动送出去，自然是有些小手段而已。”
　　金色猿王再一次老老实实、仔仔细细的回答着。
　　“对了，再提醒你一下，你摘下来的寿元果，还没有彻底的成熟，效果只有一半，也就是说服用之后，只能增加一百年寿命！”
　　紧接着，金色猿王继续开口道。
　　这一刻。
　　牧云有些愣住了。
　　“一百年就一百年吧，有总比没有好！”
　　牧云最后叹了一口气。
　　之前，牧云他们根本就不知道，那寿元果是不是成熟了。
　　还是只能说自己了解的东西太少了。
　　见识的太少了。
　　一时间，牧云感觉后面是应该多读一点书了。
　　“话说，你能变成人形吗？”
　　牧云看着身躯庞大的金色猿王，它那么一大只站在面前，压力很大的啊！
　　“当然！”
　　金色猿王点头。
　　顷刻间，身形迅速缩小。
　　变成了一名浑身充满肌肉的壮汉！
　　有点像是七龙珠成年形态的孙悟空……
　　“这一下子，就看得顺眼多了，以后就叫你小猿吧！”
　　牧云当即给它取了一个名字！
　　“嗯！”
　　本来金色猿王极其的不愿意，但头还是不由自主点了起来。
　　“那就进去出发，可惜那寿元树了。”
　　牧云看向寿元树，若是可以的话，真的是想要将那寿元树给搬出秘境。
　　到时候种在自家的后院里面。
　　“小猿啊，你居然在这里待了两百年，想必对这里应该很熟悉了吧？”
　　牧云微微笑道。
　　“不熟悉，本王来到这万妖秘境之后，就一直待在这山谷里面。”
　　金色猿王摇了摇头。
　　“啥？”
　　“那一天天干什么？”
　　牧云傻了。
　　两百年就待在这山谷里面，这也太能待了吧！
　　“睡觉！”
　　“只有等这万妖秘境每次开启的时候，才醒来。”
　　金色猿王回答道。
　　“好吧！”
　　牧云已经是无言以对了。


第25章 凤凰血脉
　　接下来的几天，因为有金色猿王在，牧云他们一路向东横推，一路上发现了不少好东西。
　　收获算是满满！
　　遇到有其他妖兽来袭击，金色猿王直接是将其轻松秒杀。
　　根本用不着牧云和萧夕瑶出手。
　　一时间，牧云感受到了身边有一位强力的打手，是一种什么样的感觉！
　　非常的爽！
　　“这地方不错，拥有聚灵之势，特别适合修炼！”
　　“萧夕瑶，你尝试一下，将这降尘丹炼化了，看能不能突破到金丹。”
　　这天，牧云在一个山洞里面，找到了一枚降尘丹，迅速交给萧夕瑶。
　　降尘丹三品丹药，服用之后，可以让筑基圆满的修士提高结丹的几率！
　　“谢谢！”
　　萧夕瑶感谢道。
　　自从进入这万妖秘境，她基本上就没有帮上什么忙。
　　牧云却帮助了她很多。
　　找到的各种灵药都分了一半给自己。
　　这降尘丹，拿出去贩卖起码能卖个一千万…….
　　“客气，你安心修炼吧，我和小猿会为你护法。”
　　牧云摇了摇头，微笑道。
　　说完，牧云带着金色猿王走出了山洞，给萧夕瑶留下一个安静的空间。
　　在山洞外面，牧云盘坐在一块巨石上，一眼望去，眼中的景色十分的美丽。
　　“干嘛让她在这里突破，出去突破不行吗?”
　　金色猿王疑惑不已。
　　通过这些天，金色猿王已经算是彻底的认命。
　　“因为她出去根本没有时间。”
　　牧云感叹一声。
　　他其实已经猜测到了一些。
　　这萧夕瑶必然来自一个大家族，估计是一名大家千金。
　　情况恐怕跟某些公主一样，被皇帝用来和亲……
　　“本王，先睡一觉，有事叫本王。”
　　金色猿王点了点头，直接躺在地面上，开始闭眼休息。
　　牧云此时也进入到了系统空间里面。
　　【宿主：牧云】
　　【修为：金丹初期】
　　【功法：太上纳气法、龟息功…….】
　　【武技：斩天拔剑术、九响崩雷拳、金刚罩、八荒掌…….】
　　【……..】
　　进入这万妖秘境，短短几天的时间，就有不少的武技纷纷修炼到了圆满之境！
　　时间转瞬。
　　轰！
　　感知到一股庞大的力量，牧云迅速张开双眼。
　　那力量，是从山洞里面传出来的！
　　此时天地巨变，一道道霞光在山洞的上空浮现。
　　紧接着，一只庞大的半透明凤凰凝聚而出，发出的凤鸣声，让万妖瑟瑟发抖。
　　“居然是凤凰！”
　　“本王果然没有看错，这丫头拥有凤凰血脉！”
　　金色猿王此时也已经惊醒过来，开口深深感叹一声。
　　“凤凰血脉啊！”
　　牧云有些羡慕。
　　进来的时候遇到一个天生雷体，现在萧夕瑶有凤凰血脉。
　　感觉就自己是一个凡体！
　　噗!
　　数十秒过后。
　　天空之上的凤凰直接噗的一声，化为了星光，消失不见了。
　　那些霞光也变得黯淡无光…..
　　“可惜啊，突破失败了。”
　　金色猿王开口道。
　　“突破失败？”
　　“小猿，你看出什么了？”
　　牧云问道。
　　他对这些事情，也不是很了解。
　　“降尘丹激活了这丫头体内隐藏的凤凰血脉，但因为没有成功觉醒这凤凰血脉，自然就突破失败了。”
　　金色猿王解释道。
　　“那你的意思是说，若是萧夕瑶无法觉醒凤凰血脉，就不能成就金丹？”
　　牧云有些难以相信。
　　“没错！”
　　“那该如何，能让她成功觉醒？”
　　“这丫头想要觉醒，恐怕要经历一场生死，不过这也需要看她个人能不能做到凤凰浴火重生。”
　　“原来如此！”
　　牧云听完之后，微微点了点头。
　　看着远方，一道道气息正在快速的朝着他们袭来。
　　估计是刚才的异动，让其他修士以为这里有什么至宝出现。
　　牧云迅速进入到山洞里面。
　　便看见，萧夕瑶口吐鲜血，脸色惨白不已….看起来奄奄一息，似乎只有一口气了。
　　“没事吧？”
　　牧云轻声问道。
　　“没事！”
　　“牧云，你们走吧，让我一个人就死在这里。”
　　萧夕瑶悲惨微笑着。
　　突破失败，她体内的根基受损，未来已经不可能再成就金丹。
　　这辈子她的终点算是到头了。
　　想要掌控自己的人生彻底没有了希望。
　　出去之后，只能受家族摆弄，到时候更是会受尽欺辱…..
　　“别说傻话了！”
　　“我们可是要活着出去的。”
　　牧云语气严肃。
　　“牧云，你知道我什么要进来这万妖秘境吗？”
　　“我其实来自帝都萧家，是萧家家主的私生女，还有两个月我就满十八岁了，到时候就会成为萧家和陈家的联姻工具。”
　　“那陈家三少已经二十多岁了，贪图美色，但凡跟他的女子没有一个有好下场。”
　　“所以，就让我死在这里吧。”
　　“牧云谢谢你这段时间的照顾。”
　　萧夕瑶惨笑道。
　　与其出去受到折磨和屈辱，或许死在这里，是最好的解脱。
　　下辈子，她不想成为什么豪门子弟。
　　成为一个普通人就好。
　　听到萧夕瑶说道，牧云内心也是感叹万分，她的情况还真的被自己猜到了。
　　这剧情TM的狗血了吧！
　　“好好睡一觉吧！”
　　牧云轻声说道。
　　将自己的灵力输入到萧夕瑶的体内，引导她体内那混乱的灵力。
　　随着不断的引导，萧夕瑶整个人的脸色也渐渐恢复正常。
　　她很快便进入了睡梦状态。
　　“他们人来了！”
　　“杀还是不杀？”
　　这时，金色猿王的声音传来！
　　“杀！”
　　牧云淡然道。
　　“明白！”
　　金色猿王大笑一声，便化作一道金光！
　　轰！轰！轰！
　　在山洞里面，牧云感受到整个地面在地动山摇，外面爆发出了震天撼地的战斗！
　　牧云将萧夕瑶公主抱了起来。
　　缓缓走出朝着山洞外面走出。
　　当牧云刚走到山洞口时候，一道金光便出现在自己的面前。
　　“已经全部解决了，他们实在是太弱了。”
　　金色猿王拍了拍手。
　　“嗯，小猿你知道这里面那里有能治愈根骨受损的东西吗？”
　　牧云微微点头，看向金色猿王询问道。
　　“根骨受损啊？”
　　金色猿王看向牧云怀里的萧夕瑶，不由是的思索了起来！1


第26章 进入地下迷宫
　　“在那座最高山峰下面，有一个地下宫殿，里面应该有！”
　　“之前就有一个人类在那里面获得了机缘，从他口里得知，他直接从筑基圆满直接提升到了金丹圆满，那人以为自己金丹圆满在这秘境里面无敌了，非要来抢我的寿元果，所幸一拳把他给灭了！”
　　金色猿王想到了什么，直接开口说道。
　　“那就去那里！”
　　牧云果断的点了点头。
　　萧夕瑶如此漂亮的小美女，死在这万妖秘境里面太可惜了。
　　而且，直接进来的时候，就和李老师保证过，会让好好照顾萧夕瑶的。
　　毕竟，是自己让萧夕瑶现在尝试突破的，不管怎么说，自己还是有一定的责任。
　　“灵之翼！”
　　牧云体内的灵力涌现在背后，一双灵翼在牧云背上凝聚而出！
　　“走！”
　　“小猿，你开路！谁管阻拦，杀无赦！”
　　牧云一跃而起，悬浮在高空。
　　“好嘞！”
　　金色猿王紧随其后，一飞冲天。
　　首当其冲，为牧云开路！
　　他们的速度极快，宛如两道流星一般，在空中划过。
　　“我的天啦，他们不要命了，居然敢在高空飞行！”
　　“居然还有不怕死的！”
　　“快看，他们被飞行妖兽群给盯住了！”
　　“这下有好戏看了！”
　　“……”
　　地面上，不少修士看着高空飞行的牧云他们，一个个大笑道。
　　轰轰！！
　　“蝼蚁！”
　　金色猿王一拳轰出。
　　一道道庞大的爆炸，在空中绽放开来。
　　当烟雾消散。
　　那些修士们一个个都看傻了眼。
　　一拳，只用了一拳，就灭杀了几十只飞行妖兽。
　　还有些运气好的飞行妖兽活了下来，但它们却争先恐后的逃跑。
　　“这等威力，他的修为肯定不是金丹，必定在的金丹之上！”
　　“不是说，只有筑基和金丹才能进来这里吗？”
　　“这人也太变态了吧！”
　　“不能招惹，绝对不能招惹。”
　　“难怪他们敢在空中飞行，如此强悍的力量，换做是我也敢啊！”
　　“……..”
　　见识了金色猿王的恐怖力量，他们纷纷目瞪口呆，震撼到了一个极点。
　　他们才明白，原来自己才是真正的坐井观天。
　　井底之蛙！！！
　　牧云此时保证萧夕瑶加快的速度，有金色猿王在前面，一路上可说是畅通无阻。
　　幸好收服了这金色猿王，不然的话，真的就有点难办了。
　　没用多久时间。
　　牧云他们就成功来到万妖秘境，最高的一座山峰上空！
　　缓缓降落。
　　在降落的过程中，可以看见这山峰下面，有着数不胜数的入口通道！
　　“这里面似乎是一个迷宫，只有找到一条正确的道路，才能进入那地下宫殿。”
　　金色猿王缓缓开口说道。
　　“嗯，走吧！”
　　牧云点了点头，凭借自己的感觉，选择了一个洞口进去。
　　这里面的通道，阴森无比，寒气逼人！
　　周围墙壁上，到处都是战斗的痕迹。
　　越往里面走，便能看见横七竖八的尸骸。
　　基本上都是人类的尸骸！！！
　　足以可见，在这万妖秘境里面，有大量的人类陨落在这里。
　　【金刚罩修炼速度异常提升，成功达到圆满之境！】
　　【叮，你获得了金刚不坏之身！】
　　【叮，你的修为提升了，金丹中期！】
　　突然，脑海里面几道系统提示声响起。
　　这个时候突破，刚刚好。
　　牧云能感受到这里面恐怕有更大的危险。
　　“怎么了？”
　　见金色猿王在前面突然停下，牧云开口问道。
　　“有尸骨，似乎刚死没有多久。”
　　金色猿王回答着。
　　牧云往前继续走了几步，来到金色猿王的身边，果然就看见几具尸骨。
　　身上的血肉似乎被什么东西给啃食了，只剩下白骨，骨头上还有撕咬的印子……
　　甚至有些头盖骨，都是粉碎的….
　　“看来，这里面有很厉害的妖兽！”
　　牧云缓缓说道。
　　“管他是什么，来一个杀一个！”
　　金色猿王大笑道。
　　待它继续踏出一步，前面黑暗处，一道道血红色的眼睛，不断冒出。
　　紧接着，一具具长着长发，冒着红眼的怪物，密密麻麻的出现在牧云他们的面前。
　　“这是红魔尸！”
　　“它们的实力，估计媲美你们人类的金丹初期！”
　　“它不是妖，算是一种怪物，体内蕴含剧毒，喜欢吃人肉…..”
　　“没想到，你们人类的秘境，居然有这东西。”
　　金色猿王也是第一次进来这里，缓缓说道。
　　随手一拍，它便轻而易举的将一大群的红魔尸给拍出了渣渣。
　　“赶紧解决吧，不要耽误时间。”
　　牧云点头道。
　　万妖秘境开启时间只有一个月，现在基本上快过一半了。
　　“明白了。”
　　金色猿王金光一闪，面前那些密密麻麻的血魔尸，直接化为了学渣。
　　瞬间，一条道路被开辟了出来！
　　继续快速前进！
　　……..
　　没用多久的时间。
　　牧云他们来到了一个巨大的溶洞。
　　在溶洞的中央，居然又有一棵寿元树，让人震惊的是，那寿元树上长满了寿元果。
　　不少修士，在这寿元树疯狂的相互厮杀了起来。
　　看他们的状态，牧云感觉有些不太对……
　　【叮，斩天拔剑术提醒宿主，眼前的寿元树乃是幻境…….】
　　【一旦靠近，心智会受到影响，变得血腥残暴！】
　　“难怪那些人没有一个人那摘寿元果，全都相互厮杀去了。”
　　“这陷阱设置得倒是可以啊！”
　　牧云微微点了点头。
　　这考验得就是人的意志力，是不是会被欲望冲昏了头脑。
　　眼前的那些修士，估计看到有寿元果，就直接冲了进去，然后就立马中招……
　　短短数分钟。
　　那里面最后就只有一名修士活了下来，但他举起自己手中的武器，直接抹向了自己的脖子…..自杀了！！！
　　“人类果然最为贪婪！”
　　金色猿王内心嘀咕一声！
　　“小猿，一拳将那里轰了！”
　　牧云迅速发令道。
　　“好的。”
　　金色猿王听到之后，立马应道，握紧拳头一拳轰出！
　　巨大的威力，将眼前的一切都给摧毁掉了。
　　很快，眼前出现了一个大坑。
　　什么幻境，统统被清除掉！！！
　　【九响崩雷拳，前面有隐藏通道，可以直接抵挡下方的地下宫殿……】


第27章 火凤骸骨
　　“这边！”
　　听到脑海里面，九响崩雷拳给的提示，牧云迅速开口道。
　　前面的金色猿王听到之后，立马便停止了脚步，身形一闪便来到了牧云的身边。
　　根本牧云朝着另外一个方向前进。
　　很快，便发现了一个漆黑无比的垂直通道。
　　“灵之翼！”
　　一双灵翼再次在牧云背后凝聚而出。
　　“走吧，下面应该就是地下宫殿了。”
　　牧云说完，便一跃而下，快速的飞了下去。
　　金色猿王连忙跟上。
　　数十秒后。
　　他们便成功来到了一个地下世界，一眼望去，这里面有一座巨大的城池。
　　在城池的最中央位置，便是一座古朴雄伟的宫殿，还散发着神采奕奕的光芒。
　　“厉害啊！”
　　金色猿王感叹道。
　　牧云第一次进来，居然如此迅速的找到了进入地下城市的入口。
　　这简直太牛了。
　　就连它都没有发现。
　　“好了，进入那宫殿再说！”
　　牧云双眼直勾勾的盯着那奇异宫殿，迅速的飞了出去。
　　飞行的途中，也顺便观察了这整座地下城市的结构，看得出来这地下城池，似乎经历过某种巨大的灾难或者是战斗。
　　一片片废墟，让人触目惊心。
　　还能看见其他的修士，在这地下城池各个地方寻找机缘宝物！
　　…….
　　抵达那宫殿上空后。
　　牧云迅速平稳降落。
　　此时宫殿大门口已经聚集了很多的修士，他们正在不断的尝试，想要将宫殿大门打开。
　　大门是整个宫殿唯一的入口。
　　大家都一致认为，这宫殿里面肯定有大机缘。
　　只不过，目前仍旧没有人能将这宫殿大门打开。
　　“小猿，有办法吗？”
　　牧云缓缓问道。
　　面前如此多的修士，到现在都无法将宫殿大门打开，看来难度很高。
　　“本王也是第一次来，得仔细观察一下！”
　　金色猿王点头道，仔细的观察起来，不漏过任何一处。
　　“牧云，这里是哪里？”
　　此时，牧云怀抱里面的萧夕瑶缓缓醒来，张开双眼，看着陌生的环境。
　　“一个地下空间。”
　　牧云轻声的解释道。
　　“哦！”
　　很快，萧夕瑶才反应过来，自己被牧云公主抱了。
　　一时间，脸色顿时变得羞红了起来：“那个你放我下来吧。”
　　“好！”
　　牧云也是轻轻将她放下。
　　萧夕瑶深吸一口气，看着眼前的宫殿，顿时也是露出了震惊之色。
　　还是第一次亲眼看到如此恢弘的宫殿。
　　让人深深震撼不已！！
　　“这宫殿里面，应该有能治愈根骨受损的宝物！”
　　牧云继续说道。
　　“这宫殿看起来很危险，牧云你没有必要为我冒险的。”
　　萧夕瑶摇了摇头，担心道。
　　这宫殿十分的宏伟壮观，但她仔细一感知，有一种不好的预感。
　　“你忘了，我还欠你一个人情。”
　　“放心吧，我们一定会活着出去，等出去之后，这小猿也能解除自己的封印。”
　　“到时候我和小猿给你撑腰，谁要是让你强制嫁人，就让小猿狠狠揍他。”
　　牧云微笑道。
　　一言一行，让萧夕瑶感受到了什么是真正的安全感。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶认真点了点头。
　　时间大约过了一炷香的时间。
　　金色猿王回到牧云的身边，开口道：“找到进去的方法了，那宫殿大门上面的纹路其实是一道传送阵！”
　　“只要找到阵心，便能激活阵法，让我们传送进去！”
　　“可找到阵心？”牧云点头问道。
　　“正上方的日月星辰便是阵心，以自身灵力输入，便能激活！”金色猴王看着那宫殿大门，小声的说道。
　　“既然找到进去的方法了，那我们就进去吧！”牧云决定道。
　　三人走了过去。
　　穿越人群，来到大门面前。
　　其他的修士见状，牧云他们是新面孔，都不由的好奇。
　　下一秒，牧云剑指一挥，一道灵力输入到了那日月星辰的图案里面。
　　顷刻间，大门耀眼的光芒闪烁，顿时让其他人纷纷闭上了双眼。
　　当他们再次睁开眼睛，发现牧云他们已经消失了。
　　“你看见他们刚才的动作没有？”
　　“没有太快了。”
　　“他们肯定是发现了什么。”
　　“该死，这宫殿到底如何才能进去啊？”
　　“再不想办法进去的话，里面的机缘，估计都被他们夺走了！”
　　“…….”
　　不少修士们纷纷懊恼不已。
　　明明宝物就在自己面前，就差一小步，但他们始终连这一小步都迈不出。
　　----------
　　进入的宫殿里面。
　　牧云他们放眼望去，面前出现了一具巨大的骸骨。
　　这具骸骨呈现火红色，表面更是有着复杂玄奥的特殊符文，散发着浩瀚威严。
　　流光四溢，宛如星辰宇宙，玄奥和神秘！
　　“必定是一尊超级大妖的骸骨啊！”
　　牧云心中感叹。
　　“居然是火凤的骸骨，小丫头，你的根骨不仅仅可以恢复了，还能觉醒你的凤凰血脉！”
　　金色猿王惊讶道。
　　火凤虽然不如凤凰，但也是非常顶级的存在，绝对能让萧夕瑶脱胎换骨。
　　“我有凤凰血脉？”
　　萧夕瑶有些疑惑。
　　“是的，先前你在突破的时候，天地异象，有凤凰虚影诞生。”
　　“我们才知道你是凤凰血脉，难道你不知道吗？”
　　牧云轻声说道。
　　“可是萧家从来就没有什么凤凰血脉传承。”萧夕瑶摇了摇头，完全不知道自己有凤凰血脉。
　　“血脉是可以传承的，要么这血脉传承的是你父亲，要么就是母亲。”金色猿王解释道。
　　“母亲吗？”萧夕瑶暗道，她一出生，母亲就死了。
　　后面她调查了自己母亲的身份，就是一个普通女子。
　　“好了，不管怎么说，有了这火凤骸骨，你就能觉醒血脉，这是好事情，不要多想了。”
　　“你先将这火凤收起来吧。”
　　见萧夕瑶似乎陷入了痛苦的回忆，牧云连忙出声道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶回过神来，手指一挥，那火凤骸骨化作一道光芒，被吸入到了自己的储物袋里面。
　　巨大的火凤骸骨被收了之后，整个空间，一下子变得空荡荡的。
　　在他们的面前，还有一扇通往宫殿更加里面的大门！


第28章 获得玲珑剑心，修为瞬间突破
　　轰轰！！！
　　金色猿王一拳轰出。
　　在他们面前那扇新的石门，直接被强大的力量，给轰开！
　　顿时里面一股庞大精纯的能量，涌现而出！
　　让牧云惊叹：“好精纯的灵气啊！”
　　里面则是整座宫殿的主殿，若是猜测的不错的话，好东西就在这里面了。
　　“欢迎来到我的宫殿！”
　　这是一道玄奥无比的声音响起。
　　紧接着，一道光芒凝聚。
　　在牧云他们面前，一名穿着古装长袍、半透明的白发老者凝聚而出，看起来道骨仙风，就好像是一名仙人一般。
　　“在秘境关闭之前，尔等谁能先领悟到这炼心剑，便能获得吾留下的玲珑剑心！！”
　　老者说完，便化作光芒消失不见。
　　紧接着，在牧云他们面前，一道道金色字体凝聚而出。
　　组成了一本剑法！
　　“这炼心剑居然是一本仙级功法！”
　　牧云此时不由的惊叹道。
　　一旁的金色猿王内心也是无比感叹，人类果然有很多恐怖强者……
　　这万妖秘境的开辟者，绝对是一位大能！
　　“这炼心剑我从一本古籍上看到过，好像是一名剑仙自创的功法！”
　　“一旦能将这炼心剑修炼成功，便能磨炼提升自己的剑道…..剑心只要足够坚定，未来渡天劫的时候，甚至能一剑斩了天劫，轻松成为真正的仙！”
　　萧夕瑶迅速说道。
　　那古籍她之前以为就真的只是一个传说而已。
　　没想到，在这万妖秘境里面，真的存在！！！
　　“那玲珑剑心，你知道吗？”
　　牧云继续好奇问道。
　　“拥有玲珑剑心者，只要是关于剑道的任何东西，都能瞬间掌握！”
　　萧夕瑶点头回答。
　　听完之后，牧云嘴角一扬，看来这炼心剑和玲珑剑心，都是自己的了！
　　“机缘宝物呢？”
　　“靠，怎么空空如也？”
　　“白高兴一场了。”
　　“看来，那功法是仙级功法！”
　　“……”
　　陆陆续续，有很多修士成功进来，快速的冲入到这大殿里面。
　　当他们看着那悬浮在空中的炼心剑功法的口诀内容，他们都非常激动了起来。
　　毕竟这可是仙级功法！！！
　　“欢迎来到我的宫殿！”
　　“在秘境关闭之前，尔等谁能先领悟到这炼心剑，便能获得吾留下的玲珑剑心！”
　　那位道骨仙风的老者，再次出现在那些刚进来的修士们面前。
　　就好像是一个设定好的程序一般。
　　只要有新人进入，他就会出现，提醒告知大家。
　　“我就说嘛，这里面绝对有大机缘，玲珑剑心那可是传说中的存在，只要掌握了玲珑剑心，未来便能成为一尊真正的剑仙！”
　　“玲珑剑心，乃是剑道之心，无论任何高深剑法，只要掌握了玲珑剑心，便能做到看一眼就可以掌握！”
　　“距离秘境关闭的时间越来越近了，必须在关闭之前，领悟掌握这炼心剑！”
　　“哼，以我的悟性，这玲珑剑心一定会是我的！”
　　“…….”
　　那些修士们纷纷盘坐，开始参悟那炼心剑。
　　都希望自己能够掌握领悟。
　　“萧夕瑶，你不打算试试？”
　　牧云看着萧夕瑶，微笑道。
　　“不了，我很明白自己不适合修炼剑道。”萧夕瑶摇了摇头，有些东西不适合就是不适合，也不用强求。
　　“那我开始了。”
　　牧云很快进入了一个认真的状态，开始一字不差的仔细阅读那炼心剑的内容。
　　短短几分钟的时间。
　　脑海里面，便响起了一道提升声。
　　【炼心剑申请加入队伍….】
　　【同意入队，叮，恭喜宿主你成功掌握炼心剑！】
　　【炼心剑开始自动修炼，感受前辈们的压力，修炼速度提升两倍，成功入门！】
　　【叮，九浪剑诀受到炼心剑的影响，悟性翻倍，同时威力提升10%！】
　　【叮……】
　　“好了，我已经掌握这炼心剑了！”
　　牧云缓缓开口，露出了自己那自信无比的笑容。
　　金色猿王和萧夕瑶都有些不可思议的看着牧云，甚至还以为自己是不是听错了。
　　“前辈，我已经掌握了炼心剑！”
　　下一秒，牧云再次开口大声的喊道。
　　“开玩笑呢？”
　　“这连一炷香的时间不到，怎么可能如此快速，就将仙级功法掌握了？”
　　“就是，那可是仙级功法，可不是什么初级功法。”
　　“他怕是在哗众取宠吧！”
　　“……..”
　　牧云的声音比较大，在这大殿里面，基本上所有人都听到了。
　　他们看向牧云，不屑的嘲笑道。
　　没有人相信牧云说的。
　　但让所有人难以置信的是，那位神秘老者还真的出现了。
　　他只是看了一眼牧云，便欣慰的点了点：“不错，恭喜你后辈，你成功领悟炼心剑！”
　　这一刻。
　　所有人都傻眼了。
　　他们的世界观一下子崩塌了。
　　才几分钟的时间，就掌握了炼心剑，这也太假了吧！
　　就算是再妖孽的天才，恐怕也做不到如此！！！
　　“其余人，可以离开了。”
　　那老者手指一挥。
　　除了牧云他们，其他人全都一下子化作一道光芒，被传出了宫殿外门。
　　“后辈，这玲珑剑心就交给你了！”
　　那白发老者手指轻轻一点，那玲珑剑心瞬间飞入到牧云体内，迅速和牧云融为了一体。
　　玲珑剑心的力量不断的涌现出来，让牧云进入了一种特殊的状态。
　　在这状态中，牧云感觉世间万物，都是一柄剑！！
　　而他便是这执剑者！！！
　　【叮，恭喜你彻底的掌握了玲珑剑心！】
　　【您的所有剑法，全部提升…..】
　　【斩天拔剑术通过玲珑剑心，直接进入大成！】
　　【九浪剑诀直接进入圆满之境！】
　　【九浪剑诀开始超级进化……】
　　【进化成功！】
　　【九浪剑诀超级进化为----仙级剑法青莲剑诀！】
　　【青莲剑诀自动修炼成功，受到玲珑剑心影响，直接踏入小成！】
　　【…….】
　　【叮，你的修为提升了，达到金丹后期!】
　　【修为再次提升到金丹圆满！】
　　牧云脑海里面，一连串的系统提升音不断的响起。
　　金色猿王和萧夕瑶都能看到，牧云的修为气息猛然攀升…..
　　玲珑剑心给牧云带来了非常多的好处！
　　“小丫头，还有时间，你将火凤骸骨炼化了！”
　　那道骨仙风的老者消散不见后，金色猿王看着萧夕瑶提醒道。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶也是连忙从储物袋里面，将那火凤骸骨拿了出来。
　　盘坐在面前，迅速运转其功法，开始炼化吸收。


第29章 离开万妖秘境，返回临海市
　　“兄弟，问一下你们在里面遇到什么了，怎么一次性都被传送出来了？”
　　“对啊，里面是什么情况？”
　　“这传送阵为什么不起作用了？”
　　“……”
　　宫殿外面，很多修士已经是弄明白，这宫殿石门上是一道传送阵。
　　只要将自身灵力输入到那日月星辰图案上，便能传送进入宫殿。
　　但现在却不行了。
　　看着被传送出来的修士，便有人询问了起来。
　　“有人获得了里面的机缘传承！”
　　“大家还是离开吧，这里的机缘已经被人得到了，还是去其他地方碰碰运气吧。”
　　被传送出来的修士们，纷纷摇头叹气。
　　他们内心依旧难以得到平静。
　　毕竟一门货真价实的仙级功法，居然被一名少年，只用了几分钟的时间，就将其领悟了。
　　这怕是只有仙人转世才能做得到吧！
　　大家纷纷离开这里，开始寻找其他的机缘。
　　---------
　　随着时间一点点过去。
　　牧云缓缓睁开双眼，整个身体宛如脱胎换骨一般！
　　“剑来！”
　　牧云剑指一挥，剑意爆发出来，背后的玄冰剑瞬间脱鞘而出，悬浮在牧云面前。
　　剑意纵横，天下无双！
　　金色猿王更是能清楚感知到，牧云的剑意变得更加的恐怖如斯了。
　　“爽！”
　　剑指轻轻一勾，那玄冰剑自动归鞘。
　　玲珑剑心不仅仅在剑道上有逆天的作用，在修炼其他方面的功法武技，也会有很大的帮助和提升。
　　“小猿，萧夕瑶现在状况怎么样？”
　　牧云看着旁边盘坐认真修炼的萧夕瑶，询问道。
　　“已经成功将火凤骸骨炼化，凤凰血脉也觉醒成功了。”
　　“另外她的修为直接突破了两级，到达金丹中期。”
　　金色猿王迅速回答着。
　　牧云微微点了点头，成功了就好，：“对了，距离万妖秘境关闭还有多久时间？”
　　“应该还有一天。”金色猿王算了一下。
　　“没有想到，这时间过得蛮快的嘛！”牧云感叹一声。
　　继续等了几个小时。
　　萧夕瑶这才停止了修炼，睁开自己的美眸，露出无比激动的笑容。
　　自从出生以来，她还是第一次如此的高兴！
　　“恭喜你！”
　　牧云恭喜道。
　　“谢谢！”
　　萧夕瑶对着牧云激动的感谢，这一切，她心里非常明白，都是牧云帮她的。
　　算是给她第二次人生。
　　这等大恩恐怕难以报答了。
　　“不客气，还有一天这万妖秘境就要关闭了，剩下的时间我们就待在这里好好休息。”
　　牧云提议道。
　　反正只有一天时间，也干不了什么。
　　“好，听你的。”
　　萧夕瑶点了点头。
　　她获得的机缘已经很足够，很满意了。
　　时间转瞬。
　　咚！咚！咚！
　　牧云他们很快便听到了三声浑厚的钟响。
　　“李老师说过，三声钟响意味着秘境要关闭了。”
　　萧夕瑶轻声道。
　　过了几秒后，他们的脚下，分别浮现出了传送阵法！
　　耀眼的光芒，让他们不得不闭上双眼。
　　感知到刺眼的光芒消失后，牧云这才缓缓睁开眼睛。
　　发现他们已经离开了万妖秘境，出现在那万妖秘境的入口前。
　　那百丈石门已经紧紧的关闭到了一起。
　　当初进去的时候，人山人海。
　　如今一看，至少陨落了三分之一的修士在万妖秘境里面。
　　这死亡率真的是高！！！
　　“夕瑶，牧云！”
　　一道熟悉的声音传来。
　　“李老师！”
　　牧云和萧夕瑶转过身去，看着李清月，异口同声道。
　　“你们活着出来就好。”
　　看着牧云他们完好无损的出来，李清月顿时松了一口气。
　　“夕瑶，你突破到金丹了？”
　　李清月感知到萧夕瑶的修为气息，不由的惊喜道。
　　“嗯，已经是金丹中期了。”萧夕瑶点了点头，微笑道。
　　“李老师，我金丹圆满了。”牧云也紧随其后，摆出了一个帅气的造型。
　　一时间，李清月有些难以接受。
　　这才短短一个月时间，牧云居然金丹圆满了。
　　萧夕瑶也金丹中期。
　　简直是不可思议。
　　看样子，应该是万妖秘境里面获得了某种机缘！！！
　　“这位是？”
　　李清月注意到牧云身后的肌肉男子，不由问道。
　　她从这肌肉男子身上，感受到了一股无形的压迫感。
　　有一种自己是蝼蚁的感觉。
　　“这是我在万妖秘境里面认的小弟。”
　　“他叫小猿。”
　　牧云介绍道。
　　关于小猿的真实身份，牧云并没有告知。
　　毕竟，金色猿王暴露出自己是妖王的身份，恐怕会引来很多麻烦事情。
　　“嗯，走吧，我带你们回临海市。”
　　李清月点头。
　　这里人太多了，十分的喧哗，不适合谈事情。
　　…….
　　李清月带着牧云他们，很快登上了自己的战机。
　　舱门关闭。
　　战机迅速起飞，朝着临海市方向高速飞行。
　　在战机里面，牧云和萧夕瑶给李清月，讲了很多在万妖秘境的所见所闻，当然有些事情并没有说。
　　“看来你们两个机缘不错。”
　　听完之后，李清月深深感叹道。
　　回想起自己当初进入万妖秘境，要多狼狈就有多狼狈！
　　一个小时后。
　　战机瞬间抵达临海市。
　　“牧云好好休息几天，虽然你已经金丹圆满了，还是要来学校报道。”
　　紧接着，战机降落在牧云家面前的空地上，舱门打开。
　　牧云带着金色猿王下了战机候，这时李清月开口提醒道。
　　“OK，没问题！”
　　牧云点头问道。
　　随即那战机便迅速升空，朝着远方飞去，消失在眼中。
　　“走吧，我们进屋。”
　　[身份验证成功，欢迎主人回家。]
　　房门自动打开。
　　牧云进去到客厅，直接躺在了沙发上。
　　“随便坐，就当是自己家里。”
　　看着金色猿王，牧云挥了挥手。
　　有一尊妖王当小弟，在这个修仙世界，估计自己是头一个。
　　“你们人类倒是会享受。”
　　金色猿王坐下之后，就感受到了沙发的舒爽。
　　躺在上面，也是格外的放松。
　　“那是当然啦。”
　　“人类的生活可是多姿多彩，等晚上带你去大吃一顿，让你尝尝什么是真正的美味。”
　　牧云大笑一声。
　　这次万妖秘境之旅，收获满满，是应该好好庆祝一下。


第30章 就当提前投资了
　　“小木子，晚上出来嗨皮。”
　　休息了一会，牧云给林木打了一个电话，正好今天是星期六。
　　“云哥，你还活着啊！”
　　电话里面很快就传来林木激动高兴的声音。
　　听到林木的话，牧云总感觉有些说不出来的怪异。
　　“当然，你云哥我厉害着呢，那万妖秘境小意思。”
　　“老地方金龙大饭店别迟到了。”
　　牧云点头微笑着。
　　“没问题，我准时到。”
　　“那就好，先挂了。”人约好之后，牧云直接挂断了电话。
　　林木是自己最好的朋友，不仅仅是叫他出来嗨皮，更重要的是牧云想要给林木一些灵药…..
　　手机放下，牧云看向金色猿王，它正在看着人类发展史津津有味。
　　让牧云都不由的感叹，堂堂一尊妖王居然也有这番模样。
　　十几分钟后。
　　金色猿王看完之后，不由的感叹一声：“这人类的发展史，果然是不凡！”
　　“和你的妖界相比怎么样？”牧云好奇询问。
　　“好太多了，而且这片天地更适合修炼，机缘宝物更是无数。”金色猿王十分果断的回答，正因为如此，他才来到这个世界，进入到万妖秘境之中。
　　“嗯！”牧云默默点了点头。
　　虽然自己没有听过妖界，但通过之前金色猿王的描述，也是大概能想象出妖界是什么样子的。
　　未来等自己有一定的修为了，去妖界走一趟看看，也不是不可以。
　　下午五点。
　　牧云带着金色猿王准时出门，坐上滴滴飞车，很快便来到了金龙大饭店。
　　在门口，林木早已经等候多时了。
　　看着牧云下车，林木连忙冲了上去，激动不已：“不错，不错，没有缺胳膊断腿。”
　　那万妖秘境给林木的印象就是死亡之地。
　　看着牧云平安无事，完好无损的回来，一下子松了一口气。
　　“行了，我都快饿死了，赶紧的吧。”
　　牧云看着林木，摆了摆手。
　　“好好，包间我已经订好了。”林木连忙点了点头，看向金色猿王：“云哥他是？”
　　“我小弟，你叫他小猿就好了。”牧云介绍道。
　　“小弟啊，牛啊云哥，居然有如此威武的小弟，只不过这名字是不是有点违和啊。”林木感叹，毕竟这金色猿王人高马大的，结果取的名字叫“小猿”…..
　　违和感太强了。
　　进入金龙大饭店的包厢里面，牧云直接拿着电子菜谱，将上面的菜全部点了一遍。
　　牧云和林木都是大胃王的级别，金色猿王堂堂一尊妖王，肯定吃得更多。
　　索性全部都点一遍，反正绝对是不会浪费粮食的。
　　半个小时后。
　　餐桌上摆满了一道道色香味俱全的美食，让人看得都有些眼花缭乱了。
　　“云哥，你这会不会点得太多了吧？”
　　林木震惊道。
　　“不多，不多！”
　　牧云摇了摇头，直接拿起筷子吃了起来。
　　品尝到了食物的美味之后，牧云便开始狼吞虎咽起来。
　　一旁的金色猿王之前从来没有吃过人类做的食物，开始尝试吃了一口，顿时感受什么是真正的美味，和牧云一样开始大口大口的吃起来。
　　两人狼吞虎咽的样子，让林木都看得有些傻眼了。
　　就看见，牧云他们已经八辈子没有吃过饭一样。
　　这下子，林木明白牧云为什么点这么多了。
　　……
　　一个小时后。
　　躺在椅子上牧云抚摸着自己的肚子，吃饱喝足的感觉是真的好啊。
　　在万妖秘境可没有时间让你去做食物，都是服用辟谷丹…….
　　金色猿王虽然没有吃饱，但这一次它算是打开了一个新世界的大门。
　　“云哥，你现在是什么修为啊？”
　　林木这时好奇问道。
　　他能感受到，牧云比之前变得更加厉害了。
　　“金丹圆满！”
　　牧云如实回答，没有隐藏自己真实修为。
　　“什么？”
　　林木一下子站了起来，一脸不可思议的看着牧云。
　　整个人心中翻江倒海。
　　“云哥，一个字，太牛了！”
　　林木竖起大拇指，赞叹不已。
　　才一个月的时间，修炼如此之快，估计用不了多久就能成为元婴强者了。
　　“云哥，以你现在的修为，绝对能考上顶级学府。”
　　林木肯定道。
　　“一般般啦！”
　　“我有些东西给你！”
　　牧云微微点头，手指一挥，顿时储物袋里面一道道光芒射出。
　　在林木面前出现了一大堆的各种灵药。
　　“三品灵药玉髓芝、紫猴花、天灵果…..”
　　“我的天啊，还有五品灵药菩提子！”
　　“……”
　　身为炼丹世家，林木对这些灵药，都十分的熟悉，看一眼就能知道各个灵药的名字和作用。
　　面前最低的灵药都是三品。
　　看着这一大堆，就算是他林家也拿不出来这么多……
　　五品灵药更是稀有，价值不菲…..
　　“云哥，这些都给我？”林木还是有些感觉自己在做梦一样。
　　“当然，我又不懂炼丹，这些灵药给我也没用。”牧云点了点头，：“我相信你，以后一定能成为一名炼丹宗师的，就当我提前投资了。”
　　“以我现在的水平，最多炼化一品灵药。”林木摇了摇头，叹气道。
　　“别着急，我这里还有一本炼丹宗师的笔记，也是我在万妖秘境里面得到的！”牧云微微一笑，储物袋里面一道金光再次飞出。
　　在林木面前便出现了一卷特殊的竹简！
　　“有了它，相信你能提高自己的炼丹术了。”牧云继续说道。
　　此时此刻，林木内心极其的感动。
　　无论是这些珍贵的灵药，还是这炼丹宗师的笔记，每一样都有极高的价值。
　　牧云却将它们全部送给自己。
　　是拿自己当真正的兄弟！！！
　　“放心吧，我会努力的，等我成为炼丹宗师后，云哥你要什么丹药，我就立马给你炼。”
　　林木十分认真严肃的保证道。
　　“好，我等那一天。”
　　“今天的事情，记住要保密。”
　　牧云点头，再次提醒的一声。
　　“明白。”
　　林木也是迅速将笔记和那些珍贵灵药全部收好。
　　那些灵药，只能等他提升到三品灵药，才能进行炼化。
　　不过，如今他有了炼丹宗师的笔记，在炼丹水平上，绝对能快速提升的。
　　林木对自己的炼丹天赋，还是非常有信心。


第31章 领悟神通，顶级学府---仙圣学府
　　“以后你就睡这间房间吧。”
　　回到家后，牧云给金色猿王安排了一个房间。
　　自己父母到现在都还没有回来，还想着将寿元果给他们，让他们吃了。
　　可惜。
　　打电话依旧是对方无信号。
　　不过，看着他们的命牌还完好无损，牧云就放心了。
　　若是他们遇到生命危险，这命牌就会发出红色光芒。
　　若是命牌碎裂，意味着生命已经结束死亡了。
　　这命牌基本上每一个人都有。
　　“好，本王对住的地方不挑剔。”
　　金色猿王点点头，就是房间有点点小。
　　之前他都是住在宽敞的洞府里面，一下子住在这小房间，一时间还是有一些不习惯。
　　按照牧云的话来说，他要在短时间内融入到人类的生活中。
　　“好好休息。”
　　牧云随后回到了自己的房间里面。
　　投影仪再次打开。
　　如今元婴强者的讲解视频，对他的功法和武技作用不大了。
　　很快，化神强者讲解功法武技的课程视频搜索了出来，全都是付费才能看。
　　“看来只能订阅最便宜的一个了。”
　　看着自己余额账户里面只剩下六十万，牧云摇了摇头，为了能让一些功法和武技提升，自己真的是下血本了。
　　[五十万扣除成功，欢迎你订阅了化神强者刘青身法讲解视频第一课……]
　　一共有十节课，但牧云的钱，只能订阅第一节课。
　　全部订阅下来，至少五百万起步。
　　牧云可没有那么多钱啊！
　　全网讲解视频，最高修为的也只有化神强者了。
　　化神之上的大佬，可没有时间录制视频讲解，再说了那些大佬有的钱，所以根本没有必要通过这样的方式赚钱…..
　　很快一个画面出现，视频里面化神强者刘青开始讲解了起来…..
　　这些讲解视频比较枯燥无味，渐渐的牧云就缓缓的进入了睡梦之中。
　　…….
　　【疾风步听完化神强者讲课后，有所领悟，进化成功为初级神通---瞬移！】
　　【初级神通瞬移自动修炼成功，直接入门。】
　　【…….】
　　第二天中午，牧云才舒舒服服的醒来。
　　脑海里面，数道系统提示音响起。
　　“不枉费我花了五十万啊！”
　　“居然还领悟了神通！”
　　牧云惊喜万分。
　　这瞬间可以算是一种空间法则类的神通。
　　绝对是惊喜。
　　“瞬移！”
　　牧云身形瞬间移动。
　　直接从自己的房间，瞬移到了客厅里面。
　　这瞬移的感觉，让牧云有一种在穿梭虫洞的感觉。
　　“怎么样，我这瞬移还行吧？”
　　听到牧云的动静后，金色猿王直接从房间里面走了下来，下一秒牧云就瞬移到了他的面前微笑道。
　　“还行吧。但一旦空间被封锁，这瞬移也就失效了。”小猿有些惊讶着说道。
　　牧云才金丹修为，就掌握了神通。
　　简直让人难以置信。
　　“空间还能被封锁？”
　　牧云疑惑，随着修为的提升，牧云发现还有很多是自己不知道的事情。
　　“嗯，神通之上还有法则！”
　　“一旦遇到掌握了空间法则的强者，那么你的瞬移就没用了。”
　　金色猿王仔细的解释道。
　　“原来是这样啊！”
　　牧云微微点了点头，心中的高兴，顿时减少了很多。
　　还得虚心求教才行。
　　“那你掌握法则了吗？”
　　牧云看着金色猿王，不由好奇问道。
　　“没有，天地法则岂是那么容易领悟到的吗？”金色猿王叹气的摇了摇头，若是自己能掌握天地法则，也不会沦落到这个地步。
　　“法则在神通之上，看来以后我有机会掌握法则了。”牧云听完之后，内心嘀咕道。
　　他相信自己的功法和武技，肯定能让自己掌握各种法则的。
　　真的是希望那一天，能早点到来啊！！！
　　“好了，你自己安排吧。”
　　牧云看着金色猿王缓缓开口。
　　得到了允许，金色猿王便拿着一个平板电脑，开始看起来了热血漫画书。
　　牧云稍微撇了一眼，金色猿王已经是看到了两百多章…..看样子昨天晚上他就一直在看了。
　　没想到这金色猿王喜欢看漫画……
　　“对了，明天我要去学校，你就待在家里，若是想要出去也可以，但是不要散发出你的妖气来！”
　　牧云再次提醒道。
　　“本王明白！”
　　金色猿王边看边点头，十分的津津有味。
　　在妖界可没有什么娱乐设施，更没有什么网络、科技……
　　真正的深入人类的生活，金色猿王感觉自己进入了一个全新的世界。
　　“对了，也不知道萧夕瑶怎么样了？”
　　牧云思考着。
　　昨天，李清月老师就送萧夕瑶返回了帝都。
　　萧夕瑶现在不仅仅突破到了金丹修为，而且还觉醒了凤凰血脉。
　　她家族应该不会让她强制嫁人了吧。
　　还好留了一个联系方式。
　　“情况怎么样了？需要我和小猿帮忙吗？”
　　牧云直接发了一条短信。
　　发出的短信一直显示未读。
　　牧云见状，也是直接给萧夕瑶打电话，对方更是直接关机状态。
　　一时间，牧云感觉有些不妙！
　　“喂，李老师，我想问一下萧夕瑶现在什么情况？”
　　打通了李清月老师的电话后，牧云担心问道。
　　“放心吧，夕瑶她已经进入顶级学府仙圣学府，而且副校长还收她为徒了，你不用担心，她现在已经能掌握自己的命运。”
　　很快，电话里面传来李清月甜美的声音。
　　“那就好。”
　　牧云点了点头。
　　没想到，萧夕瑶已经进入顶级学府了！
　　那可是仙圣学府啊！
　　整个世界，最顶级学府之一。
　　在国内排名第一！！！
　　能进入仙圣学府的学子，一个个都是天才妖孽级别的。
　　另外萧夕瑶还被副校长收为了弟子，那么萧夕瑶的地位也会直线上升，萧家就是在帝都有再大的地位，也不敢和仙圣学府对抗。
　　能成为仙圣学府的校长，那必定是一尊超级修仙大佬！！！
　　起码也是一尊合体境的修士！！！
　　“对了，牧云我告诉你一件好事情，仙圣学府明天会有一强者来考核你！”
　　李清月的声音再次响起。
　　“考核我？”牧云有些纳闷。
　　“若是你能通过考核，便能保送进入仙圣学府！”
　　“保送名额有限，听说本来名额已经满了，但还是派人来考核，估计是因为夕瑶的关系，才让你有了这次机会。”
　　“好好把握吧，若是能保送成功，你将会有一场大机缘！”
　　李清月仔细的说道。
　　“我明白了！”
　　“我这么的妖孽天才，区区考核还是轻轻松松的。”
　　牧云应道。
　　主要是听到大机缘这三个字，就让牧云有些兴奋！
　　“希望你明天也能笑得出来，考核可没有那么简单。”
　　李清月在自己的闺房里面摇了摇头，那可是顶级学府的考核啊。
　　岂是那么容易通过的？


第32章 进入考核虚拟空间
　　和李清月老师电话中断后，牧云缓缓叹了一口气，没想到因为萧夕瑶的关系，自己得到了一次顶级学府保送考核的资格。
　　保送的待遇，可比那高考状元更上一层楼。
　　毕竟能保送到顶级学府，就算还要参加高考，也是能拿高考状元的。
　　若是能提前进入大学。
　　那也是很不错的。
　　关键是大机缘啊！
　　牧云想想都激动不已。
　　但具体考核内容是什么就不知道了。
　　不过，牧云也不用担心，兵来将挡水来土掩！！！
　　任何困难在自己面前，那都是渣渣！！！
　　之后的时间里面，牧云开始上网查了起来。
　　关于这仙圣学府的保送考核，根本查不到任何信息和资料。
　　时间一点点过去。
　　第二天清晨，订好的闹钟准时响起。
　　洗漱完，牧云来到厨房，早饭已经做好了，只管自己吃了。
　　金色猿王还在自己的房间看漫画。
　　以他的修为，完全可以不用吃饭。
　　虽然牧云已经是金丹圆满，也可以不用每天吃饭，补充体内。
　　但牧云享受的是食物的美味。
　　“小猿，我出发了。”
　　“记住我提醒你的话！”
　　享受完美味的早餐后，牧云开口道。
　　“本王明白。”
　　房间里面很快传来金色猿王的声音。
　　---------
　　出门后。
　　牧云搭乘了一辆滴滴飞车，迅速的来到了修仙三中。
　　刚到校门口，牧云就被校长热情的带到了校长办公室里面了。
　　办公室内，校长更是亲自给牧云沏茶倒水，将牧云照顾得相当的不错。
　　仙圣学府要来的事情，校长已经都知道了，这可是他们修仙三中第一次啊。
　　一旦牧云保送考核成功。
　　那他将是在临海市最成功的校长！
　　“牧云同学啊，今天的考核有没有把握？”
　　校长温柔的问道。
　　“不知道，毕竟那考核是什么我都不知道，不过应该是没有问题。”
　　牧云缓缓点头。
　　“的确，这顶级仙府的考核都十分的神秘，从来就没有相关的信息暴露出来。”
　　校长感叹一声，毕竟顶级学府可不是他们能探索的。
　　早上十一点。
　　一道光芒降落。
　　一艘特殊的战机，降落在学校停机坪上。
　　修仙三中校长以及学校的各个领导、老师，都已经在这里等候了。
　　站在校长旁边的牧云，看到这一幕，心中也是直言：这顶级学府就是面子大啊！
　　舱门打开。
　　里面一名中年男子走了出去，散发着强大的气息。
　　修为必定在元婴之上！
　　“他是一位化神圆满的修士。”
　　这时，牧云脑海里面传来，金色猿王的声音。
　　这是一种特殊的传音手段。
　　“你怎么来了？”
　　牧云回音道。
　　“无聊，来看看，放心没有人能发现本王。”
　　金色猿王自信一道。
　　“那就好。”
　　牧云默默点了点头。
　　继续看向那中年男子，化神圆满的修为，恐怕在这临海市绝对算是第一强者了。
　　“修仙三中校长柳袁青，见过前辈！”
　　校长抱拳恭敬道。
　　“嗯，柳校长，废话就不多说了。”
　　“让叫牧云的学生到我面前来。”
　　这位化神强者语气淡然，透着一股高傲。
　　也对，若是换做是牧云，拥有如此强大的力量，肯定更加的高傲无比了。
　　“前辈，他就是牧云，我们三中的学生。”
　　校长柳袁青连忙说道。
　　“见过前辈！”
　　牧云来到那化神强者面前，有模有样的行礼。
　　“小小年纪，金丹圆满，还行！”
　　那化神强者，只是看了一眼牧云，便看出了牧云的真实修为。
　　要知道，牧云可是修炼了龟息功，可以隐藏自己的修为。
　　没想到被一眼看破。
　　还是实力境界差距太多了。
　　【宿主的真实修为被看穿，龟息功感觉自己太没用了，开始奋发图强…..进入到顿悟状态…….】
　　脑海里面一道系统的声音响起。
　　“跟我来吧！”
　　化神强者手指一挥，牧云整个身体被一股无法反抗的力量托起。
　　然后强制的带入到了那战机里面。
　　紧接着，战机迅速起飞，化作一道光芒在校长他们眼中消失。
　　“校长，你说这牧云能通过吗？”
　　“若是牧云成功保送仙圣学府，那我们修仙三中的地位，将会直线上升！”
　　“……..”
　　学校的高层领导们，纷纷期待。
　　都希望牧云能顺利的通过。
　　“等吧！”
　　校长柳袁青淡淡说了一句。
　　…….
　　“不知前辈尊姓大名？”
　　看着战机不断的升空，突破了一层又一层的云层，牧云恭敬问道。
　　“等你通过了考核，才有资格知道我的名字！”
　　这位化神强者傲然道。
　　“好吧，不知前辈考核到底是什么？”
　　牧云见状继续问道。
　　就在这时，战机突然停止上升，悬浮在高空。
　　估计现在已经是在万米高空了。
　　“你躺到那仪器里面，你的意识将进入虚拟空间！”
　　“那虚拟空间里面会考核你各个方面，然后进行综合打分，满分一百！”
　　“一旦你考核失败，我将会抹除你现在的这段记忆！”
　　化神强者淡然开口道。
　　在战机里面，确实有一个虚拟仓。
　　没想到，还有这样的科技。
　　牧云今天是开了眼了。
　　“多少分及格？”
　　牧云继续问道。
　　“及格？”
　　“呵呵，满分！”
　　“那怕你得了就九十九分依旧是考核失败。”
　　化神强者手指一点，那虚拟仓便直接启动了；“好了，不要耽误时间！”
　　见状，牧云也没有再多问什么了。
　　毕竟是顶级学府，要求高也是必然的。
　　只不过他的态度，牧云不是很喜欢……
　　就好像是自己求着要加入这仙圣学府一样。
　　躺进虚拟仓后，顿时一道金光射入到自己的眉心，牧云直接进入了虚拟空间。
　　“好神奇。”
　　“明明是虚拟世界，但感觉就是真实世界！”
　　牧云睁开双眼，看着眼前的一切，感叹不已。
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉都特别的真实。
　　若非牧云提前得知这里是虚拟空间，不然的话，牧云肯定以为这里就是真正的世界。
　　原本自己已经很了解这修仙世界的科技水平，没想到背后还有更加高级的科技！！！
　　这虚拟技术，用来开发成网游，那绝对爆火…….


第33章 考核完成，惊呆了
　　[牧云欢迎你来到仙神学府保送考核虚拟空间]
　　[本次考核内容为战斗考核和悟性考核两方面！]
　　[首先开始战斗考核，你的对手将会高出你两个小境界，战胜他，用时越短分数越高！]
　　很快，在这虚拟空间里面，人工智能的声音响起。
　　紧接着，牧云的面前，出现了一个浑身冒着黑气的人形怪物。
　　它的修为比自己高两个小境界，也就是说，它拥有元婴中期的修为。
　　越级战斗！
　　这也是一个妖孽天才必须要做到的！
　　仙圣学府只招收修仙天才学子。
　　连越级战斗都办不到，那就算不上是什么天才！
　　[现在可以挑选你的武器！]
　　下一秒，各种各样的武器幻化出现在牧云眼中。
　　武器多样，让人看的眼花缭乱。
　　不过对于牧云来说，直接只需要一柄剑！
　　“吸掌！”
　　伸手一挥，一柄青铜长剑出现在自己的手中。
　　“这虚拟空间太神奇了吧，自己掌握的武技，也能施展。”
　　牧云惊叹不已。
　　完全不明白，这虚拟空间到底使用了什么科技！
　　[武器选择成功！]
　　[倒计时开始：3、2、1，开始战斗！]
　　咻！
　　一道剑光闪过。
　　[叮，恭喜你完成了战斗考核，得到分数五十分！]
　　“太弱了！”
　　牧云摇了摇头。
　　刚才牧云瞬间施展自己的斩天拔剑术，直接将那浑身冒着黑气的怪物给灭杀掉了。
　　不得不说，在这虚拟空间，自己施展武技的速度都变得快了一些。
　　恐怕连一秒钟都不到！！！
　　在虚拟仓外面观察的那位化神强者，更是看呆了，：“这剑法恐怕是仙级，而且他似乎已经将其修炼到了圆满之境，不可思议。”
　　“几乎一秒钟不到，就秒杀了比自己高两个小境界的对手！”
　　“难怪副校长会破例！”
　　此时他对牧云的看法，已经有了很大的改变。
　　光是将仙级武技修炼到圆满之境，就已经非常逆天了。
　　如今在整个仙圣学府，修炼了仙级功法或者武技的天才学子，他们最多才修炼到大成……
　　[现在开始第二项考核，悟性考核！]
　　[你需要在一个小时内，领悟高级武技大风手印！]
　　[倒计时开始！]
　　虚拟空间里面。
　　一门高级武技的内容，出现在牧云眼中。
　　“难怪考核失败，就要抹除掉考核的记忆。”
　　牧云不由的点头道。
　　毕竟，有些人的记忆天生强大，看一遍就能牢牢记住。
　　这可是一门高级武技，价值不菲。
　　【高级武技大风手印申请加入队伍….叮，大风手印成功加入。】
　　【大风手印开始自动修炼，感受到各个前辈的压力，开始全力爆发，直接入门】
　　【恭喜你，成功掌握武技武技大风手印！】
　　即使在虚拟空间，自己的金手指也能使用。
　　让牧云大笑一声：“我已经领悟了！”
　　[倒计时59:30]
　　[计时停止]
　　[请施展一遍！]
　　这倒计时才过去三十秒。
　　牧云听到那人工智能的声音后，灵力运转，一拳轰出。
　　璀璨光芒爆发而出。
　　一道硕大的手掌轰出，所到之处空间扭曲，威力恐怖如斯。
　　轰！
　　一声巨响。
　　面前的一座大山，直接被轰出了一个大洞来！
　　[验证成功，考核对象：牧云]
　　[使用三十秒时间成功领悟到高级武技大风手印]
　　[你的第二项考核分数为五十分！]
　　[恭喜你一共获得一百分，通过仙圣学府保送考核！]
　　[即将退出虚拟空间。]
　　人工智能的声音说完，牧云眼前的一切化为了黑暗。
　　退出了虚拟空间。
　　当牧云缓缓睁开双眼，便看见自己躺在虚拟仓里面。
　　坐起身来。
　　牧云就看见那名化神强者双眼目瞪口呆的盯着自己。
　　看来自己表现得有些过头了。
　　瞬间秒杀高自己两个小境界的对手。
　　紧接着，只用了三十秒时间掌握一枚高级武技。
　　换做是谁，也不可能不吃惊吧！
　　牧云在虚拟空间的表现，已经被录制了下来，视频现在已经传送到了仙圣学府。
　　此时在仙圣学府的一处特殊房间里面，各个高层领导，看完牧云的视频时候，大家都纷纷愣住了。
　　“世界上，居然有如此妖孽天骄！”
　　其中一位化神境的老师，不由的惊出了声音来。
　　“副校长，这叫牧云的学生，我同意他保送仙圣学府。”
　　“我也同意！”
　　“同意!”
　　“我没有异议，同意！”
　　“是我愚昧了，之前还阻止，还请见谅。”
　　“……..”
　　学府的主任、老师们纷纷举手同意。
　　主位上，一位女子静静的坐着，看着那视频里面的牧云，美眸中也是露出了惊讶。
　　女子白衣白裙，漆黑如墨发丝如瀑布般的披散而下。
　　绝色容颜，简直就是一位活生生的仙女。
　　她便是仙圣学府的副校长，云韵！
　　她万万没有想到，这牧云的天资比萧夕瑶讲的还要恐怖。
　　不过这样也好。
　　仙圣学府就是要培养这样的学子。
　　再加上保送名额已经满了，她破例了这一次，导致有很多人反对。
　　但通过刚才的画面，那些反对的人，一下子都不再反对。
　　这样天赋妖孽的天骄，就应该到仙圣学府来。
　　只要好好培养，未来必定能成为世界顶级强者。
　　“既然没有异议了，都散落了。”
　　“牧云正常进入保送流程，那秘境也让他进去，说不定他能领悟那些。”
　　副校长云韵沉声道。
　　“明白！”
　　-----------


第34章 全体师生大会
　　“我叫袁高峰！”
　　“恭喜你牧云，成功通过仙圣学府的考核，你现在已经是仙圣学府的学生了。”
　　那么化神强者看着发来的消息后，紧接着对着牧云自我介绍，然后恭喜道。
　　他的语气明显温和了很多，而且没有之前的那种高傲感。
　　“袁前辈！”
　　牧云也是非常有礼貌。
　　“我只是仙圣学府的一名老师而已，叫我老师就好。”
　　袁高峰微微点了点头。
　　“袁老师，你这样厉害的，在仙圣学府只是一名老师吗？”
　　牧云不由的好奇。
　　“想要在仙圣学府当一名老师，只是化神起步！”
　　“不然你以为，仙灵学府为什么会是顶级学府。”
　　“里面真正的强者如云，以你的天赋，未来定能超越我的。”
　　袁高峰耐心的讲解。
　　“原来是这样，我已经迫不及待想要进入仙圣学府了。”
　　牧云高兴的点了点头。
　　强者越多越好，这样一来，自己的功法和武技何愁不能再提高呢？
　　“好了，说正事！”
　　“十天后，我会来接你，送你进入剑之秘境。”
　　“剑之秘境乃是一名剑道大能所留，里面有他的最终传承，至今也没有人获得！”
　　“你或许有希望。”
　　袁高峰看着牧云缓缓说道。
　　“知道了。”
　　牧云点了点头，这剑之秘境应该就是李清月老师说的大机缘了。
　　不过让牧云惊讶的是，仙圣学府里面的学生应该个个都是天才、妖孽，但还是没人获得剑之秘境的传承。
　　可想而知，这剑之秘境里面难度极大！！！
　　战机重新降落在学校停机坪。
　　“难度考核失败了？”
　　“这也太快了吧？”
　　才短短几分钟，看见战机就回来了，修仙三中的校长等人，顿时感觉有一种不好的预感。
　　舱门打开，牧云直接走了下去。
　　袁高峰紧随其后，看着修仙三中校长柳袁青开口道：“柳校长，牧云同学通过仙圣学府的考核，成功保送，接下来你应该知道怎么做吧？”
　　通过了？
　　众人听到后，一个个都以为自己幻听了。
　　难以置信。
　　这才几分钟的时间啊，就通过仙圣学府的考核。
　　破天荒，甚至有史以来还是第一次！！！
　　“明白，明白！”
　　柳袁青连忙激动的点了点头。
　　“牧云，我先走了，十天后再来接你。”
　　袁高峰说完，便登上战机离开了。
　　来得快，去得也快！
　　“牧云，你跟我来！”
　　柳袁青高兴到了极点。
　　“好的校长。”
　　……
　　跟着校长，牧云再次来到了校长办公室里面。
　　只见柳袁青在电脑上操作了一番，然后便点头：“好了，你的信息已经提交上去了，牧云同学再次恭喜你，成功保送仙圣学府！”
　　“一亿奖励金，将马上就转到你账户里面。”
　　“谢谢校长。”牧云感叹一声，一亿奖励金啊，一下子变成了有钱人。
　　叮。
　　一条转账信息在手机里面弹出。
　　果然一分钟不到，自己的账号就多了一亿。
　　“不客气，牧云同学我有一个小小的请求…..”柳袁青微微一笑。
　　……..
　　修仙三中操场上。
　　全体师生聚集在这里。
　　所有学生都十分的好奇，突然聚集，不知道要说些什么。
　　“云哥？”
　　林木看着高台上，牧云走在校长的身边，不由的惊讶道。
　　“难道云哥犯错误了？校长要当面处罚？”
　　“不对，不对，不可能！”
　　林木摇了摇头，若是真的犯错误了，牧云不可能露出高兴的笑容。
　　而且校长脸上也是一脸笑呵呵的，似乎遇到什么开心的事情了。
　　“安静！”
　　这时，柳袁青威严的声音响起。
　　操场上大家瞬间安静了起来。
　　“接下来，我宣布一件好事情!”
　　“恭喜我校牧云同学，成功保送进入顶级学府，仙圣学府！”
　　“让我们恭贺牧云同学。”
　　“…….”
　　听到校长说的，全体师生都震惊不已。
　　仙圣学府，那可是顶级学府啊！
　　没想到，自家学校居然有人保送了。
　　“云哥威武啊！”
　　“不愧是我云哥YYDS（永远滴神）！”
　　林木大声的吼道。
　　“下面有请牧云同学给大家分享一下。”
　　柳袁青继续说道。
　　然后将话筒递给了牧云。
　　“哎！”
　　牧云拿过话筒，心中叹气。
　　这校长的请求，就是让自己当着全体师生面前，算是演讲一下。
　　虽然是拒绝的。
　　但看着那一亿奖励金的面子，牧云还是同意了。
　　“各位老师同学们，下午好啊，我叫牧云，牧云的牧，牧云的云！”
　　“很高兴自己成功保送仙圣学府，其实我也没有多高兴，毕竟自己天赋妖孽，进入仙圣学府是必然的。”
　　“当然天赋高是我的优点，我另外一个优点就是勤学苦练，每天努力修炼，才能有现在的成就。”
　　“在这里，我就要感谢我的父母、感谢老师、感谢HXTV、感谢….”
　　“……..”
　　牧云在高台上，很快滔滔不绝的讲了起来。
　　虽然牧云不断的夸赞自己，让大家有些受不了。
　　但听到牧云每天如何如何努力修炼，又如何解决了一个又一个的修炼难题……让大家深深敬佩，值得学习。
　　不过牧云原来所在班级上的同学们，就有点不愿意相信，毕竟在他们的眼中，牧云基本上上课全用来睡觉了……
　　谁能想到，曾经被他们称之为吊车尾的牧云，现在保送顶级学府。
　　简直是打脸啊！！！
　　“牧云同学可以了。”
　　看着牧云夸自己越夸越起劲，柳袁青连忙阻止。
　　他只是想要让牧云分享一下自己是如何修炼的，激励大家。
　　但牧云基本上全都是在变相的夸自己……
　　“好吧。”
　　牧云有些意犹未尽停止了下来，将话筒重新交给柳袁青。
　　随后，柳袁青又说了很多。
　　整个全体师生大会足足开展了一个小时才结束。


第35章 出名了，记者采访
　　师生大会结束，各个班级带回，继续开始他们各自的学习。
　　牧云此时走在校园里面，放眼望去，全都是自己的海报。
　　校门口更是拉起了横幅“恭喜我校牧云同学成功保送仙圣学府！”
　　这效率、这速度简直杠杠的。
　　“对了牧云，刚接到通知，一会有电视台的要来采访！”
　　这时，柳袁青快速出现在牧云的身边，微笑道。
　　通过他的操作，如今牧云保送仙圣学府的消息，估计现在临海市都知道了。
　　这下子，修仙三中是真的出名。
　　“校长，我就不采访了，先回家了。”
　　牧云摇了摇头，拒绝道。
　　他现在已经不需要在修仙三中上课，因为保送成功，换句话说牧云已经毕业了，即将开始他的大学生活。
　　“嗯，这个你说了算。”
　　“不过，你得走快点了，那些记者的速度都非常快。”
　　柳袁青见牧云无心采访，也是没有多说什么，而是提醒了一句。
　　“好的！”
　　牧云点头。
　　然后便朝着校门口走了过去。
　　刚出校门口，几十位修士纷纷降落在牧云的面前，他们的手中迅速出了话筒以及摄像机。
　　牧云的画像，他们早就看了。
　　所以，一眼就认出了牧云。
　　“牧云同学，我是华夏TV记者，请问你是否真的保送到了仙圣学府？”
　　一名身材火爆的女记者首当其冲，来到牧云面前采访道。
　　那些拍摄机器纷纷对着自己，闪光灯不断闪烁。
　　“是，今天刚刚成功保送仙圣学府。”
　　牧云点了点头。
　　本来不想采访的，但现在都这个情况了，也不得不说几句。
　　“牧云同学，你可以分享一下，你是如何学习和修炼的？”
　　“坚持与努力吧。”
　　“没有了吗？”
　　“没有了。”
　　“那牧云同学你再能给我们分享一下，仙圣学府的考核内容是什么，困难吗？你又是如何通过的呢？”
　　“仙圣学府保送考核，那简直难得离谱。还好我天赋好，在考核中就挥了挥剑、待了几分钟很轻松就过了。”
　　“就只有这样？”
　　“当然了，我可是天才，说了你们也不懂，毕竟不是一路人。”
　　牧云此时感叹一声。
　　那些记者们，纷纷无语。
　　不是一路人，这不就是在说他们不是天才，所以不懂天才是怎样的。
　　让他们很难受，牧云说的话基本上全都是在夸奖自己…..
　　采访有关的信息，完全没有！
　　他们最最主要的目的，就是想要从牧云口中，探出仙圣学府的考核内容是什么？
　　但是，遇到牧云这样自恋的人。
　　就非常的难搞了。
　　“牧云同学，你现在的修为境界是？”
　　“我这么一位天才，肯定已经到金丹境了啊！”
　　“…..”
　　“天才什么是天才，我就是啊！”
　　“…..”
　　“你问的好，身为天才的我，自然修炼上也会注意休息。”
　　“……”
　　“仙圣学府天才妖孽是很多，当我进入后，那我就是最妖孽，最天才的了！”
　　“…….”
　　陆陆续续，很多记者采访了牧云不同的问题。
　　但牧云的回答，让他们都有些头痛。
　　不知不觉，就已经半个小时了。
　　牧云看着这些人似乎不想结束，直接施展瞬移，瞬间消失在他们的眼中。
　　这一刻，这些记者们都傻眼了。
　　“人呢？”
　　“不见了，难道被一位强者接走了？”
　　“恐怕是这样吧！”
　　“…..”
　　他们惊讶道。
　　毕竟，若是牧云施展身法，他们肯定是能发现的。
　　但牧云刚才是瞬间消失，他们肯定是想不到，牧云已经掌握了一门神通。
　　所以，他们只能猜测，牧云是被一位强者接走了。
　　这些记者的修为实力也不高，最厉害的也只有金丹后期。
　　就是那位华夏TV的记者。
　　“各位，我是修仙三中校长柳袁青，我对牧云同学有很多的了解，大家不妨跟我来，我给大家好好讲一下。”
　　这时，柳袁青来到校门口，看着这些记者微微笑道。
　　“柳校长，牧云同学平时都是怎么修炼的？”
　　“不着急，大家跟我来。”柳袁青笑道。
　　在他的带领下，各位记者进入到学校里面。
　　“这里是武技馆，牧云同学就在这里，选择的修炼功法和武技！”
　　“这里是操场，牧云同学每天都非常的努力和刻苦，每天跑步一百圈，不动用任何灵力….”
　　“这里是……”
　　“这里就是牧云同学所在的班级，由于牧云每天太努力了，所以一般上午的时候，就是牧云同学休息的时候，但即使在休息，老师们上课讲的知识牧云全都掌握，这就是真正的天才啊。”
　　“这是食堂，我修仙三中对每一位学生都非常的重视，特别是在食物这一块，能让学生们快速得到补充和恢复，你们看学生们吃得多开心啊。”
　　食堂里面，学生们狼吞虎咽大口大口的吃了起来。
　　有的学生甚至流出了眼泪。
　　进入修仙三中以来，他们恐怕是第一次吃到如此美味且豪华的食堂饭菜。
　　而且食堂阿姨们的手抖似乎也治疗好了。
　　肉都是一大块一大的。
　　一个小时的时间，柳袁青带着记者们浏览了修仙三中的各个地方。
　　虽然是在讲牧云的事情，但大部分他其实是在介绍整个修仙三中！
　　这些记者们心中非常明白。
　　牧云已经被带走了，他们也只能采访学校。
　　“柳校长，我能采访一下，牧云的同学吗？”
　　华夏TV的记者询问道。
　　“当然。”
　　“林木你过来一下！”
　　柳袁青点了点头。
　　下一秒，听到校长的声音，林木连忙跑了过来。
　　“他叫林木，是牧云同学的同桌，在班上他应该就是最了解牧云的了。”柳袁青介绍道。
　　“林木同学，你觉得牧云是一个怎么的人？”
　　“天才！绝对的天才！”
　　“身为同桌，你应该很清楚牧云同学每天的修炼方式。”
　　“当然，我云哥修炼那真的是与众不同，可惜我不是天才，没办法用言语表达。”
　　“…….”
　　记者们再次无语。
　　这林木十句话里面有九句话，在赞美牧云。
　　今天的采访，算是他们职业生涯中的第一次！！！
　　早早结束了采访。
　　那些记者们便离开了修仙三中。
　　今天的采访，有用的信息实在是太少了。


第36章 进入重力室修炼
　　摆脱了那群记者后，牧云一个人悠哉悠哉的漫步。
　　走在街道上，一眼看去，各种广告牌上面，都有自己的照片以及成功考上仙灵学府的信息。
　　这一路上，很多目光全都盯着自己。
　　让牧云十分不习惯。
　　当回到小区，门口也挂上了一个横幅“恭喜小区业主牧云，成功保送仙圣大学！”
　　进入小区后，很多人都一下子围了过来，纷纷想要和牧云合照。
　　大部分都想要和牧云拉近一步关系。
　　毕竟保送进入仙圣学府，未来必然会成为顶级强者！
　　牧云好在直接一个瞬移，回到了自己的家中。
　　太出名了也是一件麻烦事情。
　　“你们人类太疯狂了。”
　　金色猿王突然出现在客厅里面，感叹一声！
　　“这种现象很普通吧，无论哪个世界都有吧。”
　　牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　“的确是这样！”
　　“没事的话，我回房间看漫画了。”
　　金色猿王点头。
　　“嗯，去吧。”
　　牧云同意道，这金色猿王现在真的是越来越像人类了。
　　随后，牧云躺在沙发上，上网搜了一下剑之秘境的信息。
　　果然如自己所料。
　　完全没有半点剑之秘境的资料。
　　全都是一些讨论。
　　这剑之秘境里面是什么情况，也只有到时候自己亲自进入才能知道了。
　　系统空间里面。
　　牧云此时看着各个功法和武技的进度条。
　　不由的沉思起来。
　　距离进入剑之秘境还有十天的时间，这十天可不能拿来荒废了。
　　“金刚罩还差一点。”
　　“还有这百脉炼宝诀也差一些！”
　　“看来要去重力塔修炼了。”
　　牧云嘀咕道。
　　重力塔是一个特殊修行建筑，在里面可以承受强大重力。
　　临海市的重力塔，最高有五十倍重力。
　　可以帮助修士快速炼体。
　　毕竟，只有十天时间，想要尽可能的加强自身的实力，自己必须也要努力动起来才行。
　　仙圣学府卧虎藏龙。
　　拥有能进入剑之秘境资格的，应该都是顶级天才、妖孽。
　　不知不觉。
　　已经到晚上了。
　　牧云吃完晚饭后。
　　便回到自己房间里面休息起来。
　　刷了一会清凉小视频之后，牧云便进入到睡梦之中。
　　……
　　第二天清晨。
　　牧云换了一身新衣服，戴着一顶鸭舌帽，便出门前往重力塔。
　　临海市的重力塔位于城东，距离牧云家只有二十多公里，还是比较近的。
　　只用了十分钟的时间，牧云就抵达了。
　　毕竟飞车的速度还是很快的。
　　重力塔如其名，是一座巨型高塔。
　　“人蛮多的啊！”
　　“怎么到处都是我的照片啊！”
　　牧云看着这重力塔入口，还是有很多人进进出出，在重力塔一些电子屏幕上，全都是自己保送仙圣学府的信息，心中感叹道。
　　也算是体会到了一个知名明星的感觉了。
　　“这叫牧云的好厉害啊，没想到能保送仙圣学府，百年来他还是第一位保送的！”
　　“是啊，听说还是修仙三中的学生，以后我有儿子女儿，就送修仙三中去。”
　　“你看采访报道没有，这牧云有趣得很，特别的搞笑，不过就是有点自恋。”
　　“可惜啊，这样的天才不能亲自看一看，见一面。”
　　“是啊。”
　　“若是我的儿子能保送顶级学府，我肯定能激动死。”
　　“别做梦了，你还是一个处男！”
　　“……”
　　待牧云来到重力塔入口处，便能听到周围人基本上都在讨论着自己。
　　他们讨论可谓是越来越夸张。
　　牧云庆幸还好自己伪装了一下。
　　不然的话，肯定有很多麻烦事情。
　　牧云加快脚步。
　　直接进入到重力塔里面。
　　重力塔一共五层！
　　一楼十倍重力。
　　二楼二十倍重力！
　　…….
　　五楼五十倍重力！
　　重力室都是一个单独的房间。
　　对于牧云而言，肯定是选择五十倍重力。
　　牧云直接登上五层。
　　五十倍重力室一个小时需要一百万。
　　所以说，这重力塔不是普通修士能进来的。
　　一楼十倍重力室一个小时都需要十万！
　　[一千万付款成功，你的五十倍重力室为5号，可使用十个小时！]
　　一千万就这样没了。
　　牧云摇了摇头。
　　这钱来得快，用得也快。
　　进入到五号重力室后。
　　牧云便直接开始炼体。
　　五十倍的重力，全部压在牧云的身上，顿时就感受到了一股压迫感。
　　【金刚罩开始利用五十倍重力修炼，进入炼体顿悟状态之中，修炼、悟性双双提升两倍！】
　　【百脉炼宝诀感受到五十倍重力，狂喜不已，开始淬炼你的肉身，修炼大成……..】
　　脑海里面的提示声纷纷响起。
　　让牧云微微点了点头。
　　不枉费自己花了一千万，希望在这十个小时内，这两门炼体功法能有所提升。
　　不然的话，一个亿是真的不够用啊！！！
　　随着时间一点点过去，牧云能清楚的感知到，体内的血气涌动，正在不断的提升。
　　【你的肉身正在淬炼中…..】
　　【体质提升…..肉体力量提升…..】
　　【斩天拔剑术利用五十倍重力，磨炼自身剑意…..威力提升5%、灵力消耗减少10%】
　　【九响崩雷拳借助五十倍重力，成功有所领悟，力量翻倍提升！】
　　【灵之翼在五十倍重力的压制下，不断的突破，飞行速度再次提升一半……】
　　【…….】
　　原本来这重力塔，是为了帮助自己的炼体功法提升的。
　　但让牧云没有想到的是，其他的功法和武技都有所提升了。
　　真的是意外惊喜啊！
　　身体不断的变强。
　　让牧云很快适应了这五十倍重力。
　　再继续过了一个小时的时间。
　　牧云已经彻底的适应五十倍重力，此时的他，从储物袋里面拿出一张特制的躺椅。
　　这躺椅面对五十倍重力，依旧完好无损。
　　牧云躺在椅子上，十分享受起来。
　　相比其他的重力室里面，其他人努力修炼，牧云则是在度假一般。
　　若是有人看到这一幕，恐怕会惊吓了双眼，不敢相信眼前发生的一切！


第37章 吃顿烧烤就突破到元婴了
　　【金刚罩突破成功，你的金刚不坏之身提升两倍！】
　　【金刚罩超级领悟，成功进化为超阶功法----大金刚罩！】
　　【百脉炼宝诀修炼完成，不死血修炼完成，你的肉体有了质一般的飞跃！】
　　【叮…..】
　　【叮，太上纳气法接触到了元婴之门……进入认真状态，全力突破境界！】
　　十个小时转瞬间便过去了。
　　到了时间后，那五十倍重力便消失了，提醒自己，继续使用需要交费。
　　不过，牧云修炼的目的已经达到了，
　　再说了，这五十倍重力已经对自己不起作用了。
　　牧云将椅子收回到了储物袋里面，直接走了出去。
　　走出重力塔，现在已经是晚上八点多了。
　　总得来说，这一千万还是花得值。
　　最主要的是，现在已经算是半只脚迈入元婴门槛。
　　估计用不了多久，就能突破到元婴。
　　“出来吧。”
　　牧云来到一条街道上，开口道。
　　下一秒。
　　金色猿王就出现在牧云的身边，：“你家里已经被很多人给围住了，还有很多人送礼，将那院子都堆满了。”
　　“我知道了。”
　　牧云点了点头。
　　毕竟自己是保送仙圣学府，未来绝对能成为一方强者。
　　现在打好关系，未来有需要的时候，也会有一点情面。
　　“今天带你去吃人类的另外一种美食，烧烤。”
　　“我请客。”
　　牧云继续说道。
　　十个小时一直待着那重力室，什么东西都没有吃，果然还是需要美食来安慰一下自己。
　　“好。”
　　金色猿王连忙应道。
　　人类的美食，他也是渐渐的喜欢上了。
　　要不是自己没有人类的钱，不然的话早就已经大吃大喝了起来。
　　带着金色猿王很快进入到了一家烧烤店。
　　本来想和以前一样，坐在外面吃，不过今时不同往日了，牧云直接开了一个包间。
　　直接是将这家今天的所有烧烤给包圆了。
　　看着牧云掉了这么多，那老板都不由的亲自来确认了一下。
　　牧云直接将自己的余额拿给那老板看，顿时那老板傻眼了，上面好多零啊……..
　　后面，那老板也是激动高兴，连忙给牧云去烤烧烤去了。
　　不一会。
　　餐桌上就摆满了各种烧烤。
　　光是闻到香味。
　　金色猿王不由的咽了咽口水，眼前的烧烤肯定很好吃。
　　牧云没有发话，他也不好先动手。
　　“不用客气吃吧。”
　　牧云见状，也是微微一笑。
　　随即金色猿王大口大口的吃了起来，完全没有一副妖王的样子。
　　牧云也不在乎自己的形象，大口吃肉，满嘴的油脂……
　　实现财富自由的感觉就是爽。
　　在地球的时候，牧云只有偶尔吃一顿，而且还特别的贵，每次只能算是过过嘴瘾。
　　哪像现在，随便吃多少，有的是钱!
　　反正牧云已经是彻底喜欢上了这个世界。
　　……..
　　“嗝！”
　　吃饱喝足后，牧云心满意足的打了一个饱嗝。
　　餐桌上还有很多的烧烤，金色猿王依旧还是在大口大口的吃着，完全没有停下来的意思。
　　看起来他是真的喜欢吃烧烤。
　　【你吃饱后，让太上纳气法心满意足，成功突破到了元婴初期。】
　　这时，牧云脑海里面，系统的提示声响起。
　　感受到牧云浑身攀升的气息，金色猿王也停止了下来，看向牧云眼神中露出了不可思议的表情。
　　吃顿烧烤就突破修为了？
　　简直逆天啊！！！
　　“别看我啊，你继续吃。”
　　牧云平静道，就连他自己也没有想到，居然是这样突破修为的。
　　仔细想想，从金手指激活那天开始，短短一年多的时间，自己就从炼气期修炼到了元婴期。
　　这样的修炼速度，唯有牧云一人了。
　　继续过了一个小时的时间。
　　点的所有烧烤被全部吃完。
　　这一次烧烤费用，足足使用了二十多万。
　　还好不算太贵。
　　从烧烤店出来后，牧云带着金色猿王回家。
　　已经是深夜十二点了，家门口还有很多人等候…..
　　牧云摇了摇头，直接一个瞬移，回到自己的房间里面。
　　躺在床上便开始睡了过去。
　　时间一天天过去。
　　第十天很快就到了。
　　清晨。
　　牧云起床吃完早饭后，便对着金色猿王嘱咐道：“接下来我要进入剑之秘境，不好带你进去，在我出来之前，你就待在家里面吧！”
　　“还有这两颗寿元果你拿着，等我父母回来交给他们，让他们吃掉。”
　　“若是等我从剑之秘境里面出来后，我父母还没有回来，你就将这寿元果放入到那保险箱里面，然后来仙圣学府来找我！”
　　听到牧云的嘱咐，金色猿王认真点头应道：“明白了。”
　　没过一会。
　　一架战机迅速降落在家外门的空地上。
　　舱门打开。
　　袁高峰走了出来，看着牧云家外面有很多人，只是淡淡开口：“若是你们再不离开，后果自负！”
　　这样的场景，袁高峰都见多了。
　　自己不努力修炼，巴结他人有什么用？
　　看着是仙圣学府的战机，以及感受到袁高峰恐怖的气息，那些人纷纷快速离开，不敢有一丝停留。
　　“袁老师！”
　　牧云走了出来，朝着袁高峰有礼道。
　　“嗯！”
　　袁高峰点了点头，但下一秒，他神色惊讶不已。
　　牧云的修为气息，已经到达元婴了。
　　这才短短十天时间！
　　他见过很多的天才，但只用了十天时间，从金丹圆满修炼到元婴初期，他只看见牧云一人。
　　这是何等的逆天修仙天赋啊！！！
　　“你突破到元婴了。”
　　袁高峰语气变得十分温和。
　　“运气好罢了。”
　　牧云点点头。
　　总不能告诉他，自己是吃了一顿烧烤，就突破到了元婴修为吧。
　　“运气好也是一种实力，走吧。”
　　袁高峰感叹一声。
　　“好的。”
　　牧云很快跟着袁高峰登上了战机，待舱门关闭后，战机瞬间起飞，化作一道光芒，朝着远方飞去。
　　“袁老师，这次进入剑之秘境一共有多少人？”
　　战机上，牧云好奇的询问道。
　　“本来一共是二十人，加上你二十一人！”
　　袁高峰回答着。
　　二十人，也就是那二十人都以一百分的成绩通过了保送考核。
　　看来这个世界的天才，果然还是有很多啊！！！


第38章 进入剑之秘境，轻松领悟超阶武技
　　“前面就是剑之秘境的入口了。”
　　历经了两个多小时的飞行时间，战机缓缓降落在地面上。
　　当牧云下了战机后，抬头望去，在自己的正前方，一柄巨大的石剑竖插在地面上。
　　十分的震撼至极！！！
　　“走吧，我带你去入口，你现在应该掌握了飞行的能力了吧！”
　　袁高峰缓缓说道！
　　“嗯！”
　　牧云点了点头，修为提升到了元婴境，便能自动掌握踏空飞行的能力。
　　紧接着，牧云跟着袁高峰直接朝着那百丈巨剑飞了过去。
　　在百丈巨剑剑柄前方，有一座悬浮的高台。
　　“袁老师，你来了。”
　　当袁高峰和牧云飞到这悬浮高台时，上面的几位中年男子，纷纷有礼道。
　　“他们已经进去了吗？”
　　猿高峰点了点头。
　　“是的，二十位保送生，已经全部进入。”
　　其中一位男子连忙回答道。
　　“开启入口，我这里还有一位保送生。”
　　袁高峰继续开口。
　　听到袁高峰的话，那几位中年男子法指一捏，便快速的打开了入口。
　　那巨剑的石柄上，出现了一道特殊的虚空入口。
　　“牧云，其他人早已经进去了，你也进去吧！”
　　“记住，想要获得机缘，就需要参破所有的天碑！”
　　袁高峰看着牧云提醒道。
　　“明白了！”
　　牧云应道，然后直接踏空冲了进去。
　　虽然不知道天碑是什么，但牧云知道，进入这剑之秘境之后，只管找天碑就完事。
　　待牧云进入后，那虚空入口迅速关闭，消失不见。
　　“袁老师，没想到你也会提醒学生。”
　　几位男子不由的小声感叹道。
　　“以他的天资，值得我提醒。”
　　袁高峰说完，便化作一道光芒，消失在原地。
　　“看来这叫牧云的学生不一般啊，连袁老师都给出了如此高的评价！”
　　“虽然破例了，但通过保送考核，依旧需要满分才行。”
　　“你们说，这牧云会不会领悟到里面的最终机缘？”
　　“不知道，都这么多年了，无数天才妖孽进入，可惜至今为止还是没有一个人领悟到。”
　　“是啊！这位剑道大能设置的考验，简直是变态。”
　　“…..”
　　“谁要是能领悟到，将会获得仙圣学府的全力培养，最顶级的修炼资源倾尽一身……”
　　“行了，赶紧将阵法打开，下班了。”
　　那几位中年男子微微一愣，他们也听到了一些传闻，本来只有二十个名额，这牧云是通过特例招进来的…..
　　几人法指一捏。
　　一道道阵法激活。
　　无形屏障将这百丈巨剑给笼罩。
　　在阵法外面看，完全看不见有任何石剑的影子。
　　………
　　此时此刻。
　　牧云已经顺利剑之秘境里面。
　　放眼望去。
　　在自己眼中出现了十八座高峰排列成一排，气势恢宏。
　　牧云双眼金光闪烁。
　　眼中的画面不断的放大，很快牧云能看见，在那十八座高峰顶端，都分别立着一座石碑！
　　看样子，就是袁高峰说的天碑。
　　“要想掌握最终机缘，需要领悟所有天碑！”
　　牧云嘀咕一声。
　　直接朝着最前方的一座高峰顶端飞去！
　　数分钟后。
　　成功抵达。
　　一号天碑！
　　天碑周围，二十名少年少女盘坐，他们已经是开始领悟天碑上的内容。
　　他们浑身散发着不凡气质，想必都来自大家族。
　　这一号石碑上面刻画着特殊的图案，没有一个文字。
　　光是看图，牧云也看不出来具体是什么。
　　牧云没有像他们一样盘坐在天碑旁边，努力的参悟。
　　而是仔细的观看每一个图案，完全不放过一丁点细节。
　　希望如自己所想！
　　【超阶武技分身灵术申请加入队伍…..同意入队…..】
　　【分身灵术自动修炼成功，新人奖励启动，直接达到小成！】
　　半个小时后。
　　牧云将这一号天碑上面的图案，仔仔细细的看完后，脑海里面便响起了系统的声音。
　　顷刻间，直接就掌握了一门超阶武技。
　　“嘿嘿！”
　　牧云微微一笑。
　　果然有用。
　　只要自己认真仔细的看完一遍，自己的金手指便能激活启动。
　　让牧云更没有想到的是，这一号天碑上面的图案，居然是一门超阶武技。
　　不愧是一位剑道大能设置的剑之秘境，这一号天碑起步都是超阶，那后面的十七座天碑，岂不是有更加好的存在。
　　“牧云！”
　　“一座天碑领悟成功！”
　　突然一道玄奥的声音响起。
　　下一秒，牧云脚下一道阵法凝聚，光芒一闪，牧云瞬间消失在原地。
　　此时，那二十位天才们纷纷停止了参悟，睁开双眼都露出了不可思议、难以置信的表情。
　　“牧云是谁？”
　　“剑之秘境才刚刚开启，估计连两个小时都没有吧！”
　　“牧云好熟悉的名字，我好像在哪里听过……对了，我记起来了这牧云好像是副校长亲自下令，破例招收进来的。”
　　“这也太变态了，这么快就参悟了第一座天碑！”
　　“我等能保送仙圣学府，已经算是这个世界顶级天才，但没想到还有比我们更加厉害的存在！”
　　“看来那句话说的好：人外有人，天外有天!”
　　“到时候，我倒要会一会这牧云！”
　　“行了，大家别讨论了，专心参悟天碑！”
　　“嗯，时间有限，这剑之秘境一人一生只能进来一次，不要被乱了心神！”
　　“……”
　　大家都是顶级天才、妖孽级别的存在。
　　对于牧云如此快的速度参悟第一座天碑，让他们深深震惊不已，倍感压力！
　　各自继续努力修炼了起来。
　　或许是牧云出现，让他们突然有了一股力量。
　　他们也是有尊严的，若是到时候被牧云拉开太远，那简直就是太丢脸了。


第39章 一路开挂，获得最终传承----混沌剑体
　　一天后！
　　“我参悟成功了！”
　　一名少年激动的起身，他万万没有想到，这第一座天碑上面居然是一门超阶武技。
　　其他天骄们，听到他高兴的声音，不由的内心感叹自己参悟太慢了。
　　“刘浩天，第一座天碑参悟成功！”
　　那神秘玄奥的声音再次响起。
　　“牧云，成功参悟十八座天碑！”
　　下一秒，又一道玄奥的声音响起。
　　震惊了这二十位天骄。
　　“我没有听错吧，才一天时间，这牧云就领悟了十八座天碑！”
　　“他还是人吗？”
　　“那岂不是他将获得最终机缘传承？”
　　“怎么会有如此逆天之人！”
　　“……..”
　　一个个都傻眼了。
　　完全不敢相信自己所听到的一切。
　　这剑之秘境出现足足有千年时间了，每一次开启，能在这里面待一年时间。
　　千年来，最多有人参悟第十五座天碑。
　　但他们现在却听到，有人用一天时间，接连不断的参悟了十八座天碑！
　　这着实让人不敢相信。
　　“我现在明白副校长为什么要破例了。”
　　“是啊，太妖孽了吧，莫非是传说中的仙人转世？”
　　“看来这天要变了，仙圣学府也会变得精彩起来。”
　　“还好这牧云是我国之人，不然的话，未来将会是一尊无敌对手！”
　　“既然最终机缘和我们无缘，我们还是努力参悟天碑吧，参悟的越多，对我们越有好处！”
　　“…….”
　　一时间，他们还是受到了深深的打击。
　　心中的那份傲气完全已经没有了。
　　他们现在都不敢说自己是天才妖孽了。
　　-------
　　另外一边。
　　牧云在参悟完第十八座天碑后，便被传送到了一个特殊的空间里面。
　　这特殊空间里面什么都没有，空荡荡的。
　　但牧云很快发现，脚下的地面刻着很多其他的纹路。
　　紧接着，牧云悬浮了起来。
　　来到高处，低头看了下去。
　　整个下面是一个巨型阵法。
　　一共有十八个阵位！
　　“十八座天碑、十八个阵位，这之间肯定有联系。”
　　牧云嘀咕道。
　　而且，袁老师也提醒了自己，想要获得最终传承，必须参悟十八座天碑。
　　“第一座天碑，我领悟了超阶武技分身灵术！”
　　“第二座天碑，领悟水之法则……然后是金之法则、火之法则、土之法则、木之法则、雷之法则…….”
　　牧云思考了起来。
　　后面的十七座天碑，分别是十七道法则！
　　仔细观察下面的巨型阵法，它的每一个阵位上，都有不同的符文。
　　代表着不同的法则。
　　联想起来。
　　牧云很快就想清楚了。
　　难怪第一座天碑，是一门分身灵书。
　　这个阵法需要十八个人，站在相应的阵位上，分别施展对应的法则。
　　想到这里，牧云直接运转体内灵气，分身灵术迅速施展开来。
　　顿时在牧云的身后，出现了十七位自己的分身。
　　在自己的控制下，分身们分别落在阵位上。
　　紧接着，牧云本人也站到了其中一个阵位。
　　然后，牧云以及他的分身们，一起施展了相应的法则。
　　还好修为提升到了元婴，不然的话，即使领悟了法则，也没有办法施展出来。
　　如今他也是只能勉强施展。
　　十七道法则施展出来，整个阵法瞬间亮起了神采光芒！
　　砰！砰！砰！
　　由于灵力消耗完毕，自己的分身们纷纷化作一道烟雾，消失不见了。
　　不过，好在这阵法已经成功激活了。
　　“有缘人，恭喜你通过了最终的考验！”
　　阵法的中央，一位儒雅男子凭空出现。
　　“您是这剑之秘境的主人？”
　　牧云恭敬问道。
　　“不错，不过我只是一道意识罢了！”
　　“有缘人，你很不错，年纪轻轻就已经元婴修为，体内还有玲珑剑心，不凡啊，当真是不凡！”
　　“我很满意。”
　　儒雅男子看着牧云微笑道。
　　牧云心惊，自己的一切都被瞬间看破了。
　　还好，自己的金手指没有被他看出来。
　　“有缘人，准备好接受我留下的机缘没有？”
　　“前辈，晚辈已经准备好。”牧云连忙点头应道。
　　“嗯，我开辟这剑之秘境，留下了诸天最强的混沌剑体！”
　　“有缘人，至于你能不能得到混沌剑体的认可，就看你自己的了，若是你无法得到认可，我会抹去你在这里面的一切记忆。”
　　“可否明白？”
　　儒雅男子继续提醒道。
　　“晚辈明白。”
　　牧云认真回答。
　　牧云心中已经非常激动了。
　　有了这混沌剑体，那自己才能真正的脱胎换骨。
　　就宛如萧夕瑶一样，觉醒了凤凰血脉，整个人都发生了翻天覆地的改变，有了一个质一般的飞升！！！
　　而且，诸天最强这四个字，就深深的震撼到了牧云。
　　最强，牧云喜欢的就是最强！！！
　　“很好！”
　　儒雅男子剑指一点。
　　牧云瞬间进入到了混沌宇宙之中。
　　在自己的面前，一柄散发着神光的古剑。
　　牧云微微伸手，想要去握住那奇异古剑。
　　但让牧云没有想到的时候，那古剑忽然自己动了起来，直接冲入到了自己的身体里面。
　　下一秒，牧云就感受到了钻心的剧痛！
　　“有意思，混沌剑体居然主动认主。”
　　儒雅男子看到不由的摇头感叹。
　　【开始融合混沌剑体!】
　　【融合中…..由于混沌剑体过于庞大，宿主无法抵挡，开始封印混沌剑体…..】
　　【封印成功！】
　　【融合成功，恭喜宿主你掌握了混沌剑体。】
　　【随着修为的提升，混沌剑体的封印也会逐步解除…..】
　　很快，一道道系统的提示声响起。
　　那剧痛转瞬而过。
　　瞬间牧云就有感受到了无比舒爽的感觉。
　　“混沌剑体，诸天最强，万物一切仍我斩之！”
　　“遇神杀神，遇敌杀敌，所向披靡！”
　　“唯我一剑，诸神陨落！”
　　“……..”
　　牧云嘀咕道。
　　融合了混沌剑体后，脑海里面多出了很多神秘信息。
　　虽然有些大部分有些模糊，但牧云似乎看到了混沌剑体真正的强大威能！！！
　　遍地都是神魔尸体…..
　　恐怖如斯！
　　咻！
　　迅速退出那混沌宇宙的空间后。
　　牧云缓缓睁开双眼，便看见儒雅男子对着自己欣慰的点着头。
　　“多谢前辈！”牧云抱拳感谢。
　　“不用客气，混沌剑体主动入主，说明它认可你，人类的希望在你的手里！”
　　“好了，我的时间也到了，有缘者好好修炼吧，未来还很长，还有很多未知等着你。”
　　儒雅男子笑道，整个人变得越来越透明起来。
　　“还不知道前辈尊姓大名？”
　　牧云赶紧询问道。
　　“名字吗？我就忘了。”
　　儒雅男子最后一句说完，便彻底的消散了。
　　脚下的阵法也化为了尘埃……..
　　一切都是那么的虚幻。
　　让牧云感叹万分。


第40章 成为仙圣学府一号种子
　　【你的修为超级突破，直接达到元婴圆满！】
　　【由于你的修为提升太快，各个功法开始努力修炼，正在稳固宿主你的境界…….】
　　没过多久，脑海里面的系统声音，再次响起。
　　牧云体内一股强大巨大的力量爆发出来。
　　这混沌剑体实在是太牛了。
　　融合成功，修为直线提升。
　　果然未来将混沌剑体所有的封印解除，那爆发出来的威力，绝对非常的恐怖。
　　玲珑剑心和混沌剑体相互搭配，简直完美…….
　　牧云此时此刻有信心成为一尊剑道大能！
　　成为诸天最强！！！
　　紧接着，牧云迅速离开了这传承之地。
　　回到了那十八座高峰的上空。
　　牧云双眼金光闪烁，眼前的画面不断的放大。
　　即使距离很远，牧云依旧能清楚的看见。
　　目前，也只有两个人参悟了第一座天碑。
　　“这剑之秘境的最终机缘，近千年来都没有人得到。”
　　“我才进来恐怕连五天都没有就得到了。”
　　牧云微微感叹道。
　　这一下，自己恐怕要彻底出名了。。
　　“可惜这剑之秘境里面，居然毫无灵气，不然的话，在这里待久一点也是没有问题的。”
　　牧云继续叹气道。
　　在剑之秘境，简直可以称之为绝灵之地。
　　在第一座高峰外面有一柄悬浮在高空的石剑，和自己进来时看到的石剑一模一样，它便是出口了。
　　突破到元婴圆满，牧云的飞行速度更加的快速。
　　几乎是转瞬之间，牧云就来到那石剑的面前！！！
　　手指轻轻一点！
　　石剑的剑身上，一道虚空通道出去。
　　牧云随即便冲了出去。
　　与之同时。
　　那些看守剑之秘境的强者们，纷纷感知到有人从剑之秘境里面出来了。
　　一时间，他们也是十分的好奇。
　　往年每次开启，哪一个不是待到最后才出来的。
　　现在才几天时间，就有人出来了。
　　他们纷纷朝着那入口处飞了过去。
　　很快就看见牧云从里面走了出来。
　　看到牧云的样子，那些强者们，都认出了牧云是袁高峰带来的。
　　“牧云，你可知道，这秘境一生只能进入一次，你现在出来已经无法再次进入了！”
　　一名中年男子看着牧云，开口说道。
　　短短几天就从里面出来，莫非是发觉自己领悟不到天碑机缘，所以就自己放弃了？？？
　　“明白！”
　　“各位前辈，我已经得到了里面的最终机缘，所以没必要在里面待着了。”
　　牧云点头应道。
　　“什么？”
　　“你得到最终机缘了？”
　　这一刻，那几位强者们都听傻了，甚至以为自己幻听了。
　　“不敢撒谎！”
　　牧云自信笑道。
　　“里面上报上去！”
　　其中一名强者，连忙将消息发送出去。
　　有人获得了最终机缘，这可是一件天大的事情。
　　短短数十分钟的时间。
　　一名名超级强者降临。
　　其中就有袁高峰。
　　“见过副校长！”
　　这时，一名宛如神灵一般的女子凭空出现，那些强者们纷纷恭敬行礼。
　　“好美！”
　　牧云看着这女子内心惊叹。
　　更让他震惊的是，这神秘女子居然是仙圣学府的副校长，那岂不是萧夕瑶的师傅了？
　　难以置信。
　　“据我所知，这剑之秘境里面的最终机缘乃是传说中的混沌剑体！”
　　“牧云，你施展一下。”
　　副校长云韵看着牧云，轻声的说道。
　　声音清灵无比！
　　“是！”
　　牧云迅速应道。
　　混沌剑体运转开启，顿时整个天地异变。
　　天空之上，群星抖颤。
　　世间万物似乎变得混沌无比，一柄奇异长剑散发着无穷无尽的神光。
　　这一刻。
　　所有人都震撼不已，眼神之中皆是惊恐，感受到了一股无比的强大的压迫感。
　　这就是传说中诸天最强的混沌剑体。
　　果然恐怖如斯！！！
　　牧云停止运转混沌剑体后，天地异象瞬间消失。
　　他们感受到的恐怖，也在顷刻间化为了虚无。
　　“的确是混沌剑体！”
　　“牧云从现在开始，你就是我仙圣学府一号种子！”
　　“你将会受到仙圣学府的全力培养！”
　　副校长云韵当即开口决定道。
　　仙圣学府的其他高层，没有一个人反对。
　　牧云的出现，意味着他们人族将会出现一位新的最强者。
　　未来若是妖界或者是其他的异族，再敢入侵，必让它们有来无回！！！
　　“袁老师，你带牧云去仙圣学府吧！”
　　云韵说完便瞬间消失了。
　　袁高峰迅速来到牧云面前，他也是难以置信，短短几天的时间，牧云就获得了传承。
　　“恭喜你，跟我来吧，我带你去仙圣学府！”
　　袁高峰轻声的说道。
　　“麻烦袁老师了。”
　　牧云很快跟着袁高峰登上了战机。
　　战机快速飞行。
　　在战机里面，袁高峰发现自己居然看不破牧云的修为了，一时间又是震惊不已：“牧云你现在的修为到什么地步了？”
　　“元婴圆满！”
　　牧云如实回答。
　　“真的是一个妖孽啊！”袁高峰感叹一声，短短几天的时间，牧云就从金丹直接提升到了元婴圆满！
　　也不得不感叹混沌剑体的神秘！！！
　　“袁老师，之后学府会如何安排我？”
　　牧云好奇的询问着。
　　“一般来说，会专门安排老师单独指导你！”
　　“但你现在拥有了混沌剑体，天赋又如此的逆天，仙圣学府一般的老师，可没有资格指导。”
　　“再加上你现在是仙圣学府一号种子，你会得校长、院长级别的强者的指点，学府所有的资源、设备你都可以使用。”
　　“简单来说，你可以理解成仙圣学府就是你自己的家！”
　　袁高峰详细的解释道。
　　“原来如此！”
　　牧云点点头。
　　没想到，这待遇如此之好。
　　仙圣学府作为全世界顶级势力之一，它的所有资源，自己都能使用。
　　这简直太爽了！！！
　　如此一来，自己必定能在短时间内变得更加的强大！
　　“你小子还是做好心理准备，估计会有很多人会来挑战你！”
　　袁高峰微笑道。
　　仙圣学府里面，个个都是顶级天才级别，如今牧云成为了一号种子，自然有很多人想要挑战牧云。
　　一旦挑战成功，牧云这一号种子恐怕是当不下去。
　　不过，牧云如今已经掌握了混沌剑体，不可能败的！！！
　　“我明白。”
　　牧云点了点头。
　　两人继续交谈，不知不觉中，战机已经抵达了仙圣学府！
　　在高空中一眼看下去，牧云才看着整座仙圣学府，十分的广阔。
　　甚至比自己生活的临海城，还要的大！！！


第41章 进入仙圣学府和全校第一切磋
　　“牧云你的身份已经登记完成了，从现在这一刻开始，你已经是一位真正的仙圣学府的学子！”
　　“身为一号种子，仙圣学府所有的权限都为你开放，接下来我带你去住的地方！”
　　下了战机后，袁高峰也是带牧云稍微逛了一下仙圣学府，并介绍了一些主要的事情。
　　“我明白了。”
　　牧云点头微笑，这仙圣学府比自己想象的还要有趣很多。
　　跟着袁高峰一路前进，很快来到了一处叫“上仙阁”独立的大院子里面，里面是一栋栋独立建筑群。
　　这些建筑设计都蕴含着不一样的气息，古色古香，十分独特。
　　院子里面的灵气，现在还浓郁很多。
　　“这里有阵法宗师，布置的大型聚灵阵，所以你会感受到这里的灵气浓郁很多。”
　　袁高峰看着牧云解释着。
　　“对了，这上仙阁还有一位学子也住这里！”
　　“她非常厉害，在仙圣学府学子中排名第一！”
　　袁高峰继续提醒道。
　　“袁老师，她是什么修为啊？”
　　牧云惊叹不已。
　　难以置信，自己的未来邻居，居然是全校第一……
　　突然感觉有些压力山大了。
　　“她叫徐婉清，化神圆满修为，今年才二十五岁，在你还没有出现前，她便是全世界最妖孽的天才！”
　　袁高峰缓缓说道，他之前原本以为在这个世界上，再也没有比徐婉清更加妖孽的存在了。
　　但没想到，现在出现了一个牧云，让他也感受到了什么叫做人外有人，山外有山！！！
　　说曹操，曹操就到了。
　　一名女子出现，一头飘逸的长发，一身紧身练功衣将她婀娜多姿的身材完美体现了出来。
　　说实话她很美，但自从见过那副校长云韵之后，牧云感觉这徐婉清就稍微差了一点点…….
　　“徐婉清，你来的正好。”
　　“他叫牧云，是仙圣学府刚确定的一号种子，另外他获得了剑之秘境的最终传承，以后你们两个可以多多交流！”
　　袁高峰见徐婉清出现，直接便相互介绍了起来。
　　一开始，徐婉清没有将牧云放在眼里，但听到牧云是一号种子，顿时眼神中出现了一丝疑惑。
　　“好了牧云，基本上仙圣学府你也大致了解了，住的地方也带你来，接下来你就好好修炼吧！”
　　“有所问题，可以询问学府任何老师，都会全力解答的。”
　　袁高峰继续对着牧云说道。
　　“好的，袁老师辛苦了。”
　　牧云点头感谢一声。
　　那袁高峰只是挥了挥手，然后便化作一道光芒，消失不见了。
　　“牧云，来吧，你我切磋一番！”
　　徐婉清看着牧云，直接提出了切磋。
　　她倒要看看这一号种子的实力如何，是不是配得上！
　　“不要了吧！”
　　“我可是听袁老师说了，你拥有化神圆满的修为，我不可能是你的对手！”
　　牧云摇了摇头，没想到这一开始，就有人要和自己打一架。
　　而且还是全校第一！！！
　　就有点像是，刚出新手村就遇到了全服第一……
　　修为差得太多了。
　　根本没有一丝胜算！
　　“我可以将修为压制到元婴圆满和你打，这样可以了吧！”
　　徐婉清再次开口。
　　似乎铁定心要和牧云切磋一下。
　　牧云此时心中震惊。
　　就连袁高峰老师，都无法看透自己的真实修为境界，眼前的徐婉清居然看出来了。
　　毕竟袁老师也是化神圆满的修为！！！
　　“既然如此，那就请指教。”
　　牧云深吸一口气，点头同意。
　　“那就开始吧！”
　　徐婉清体内澎湃的灵力疯狂的涌动，一掌轰出，金色灵力凝聚，拳芒惊天，一条金色真龙爆发着恐怖的威力朝着牧云轰了过去。
　　“一指破万法！”
　　牧云淡定伸出一根手指。
　　融合了混沌剑体，牧云现在的肉身已经强大到一个举世无双的境界。
　　在同境界能做到真正的无敌！！！
　　轰！！！
　　那头金色真龙直接被牧云一指击溃。
　　“厉害！”
　　徐婉清心中暗道。
　　牧云刚才只用了自己身体力量，并没有动用一丝灵力。
　　“现在该我了！”
　　牧云不打算拖延时间，直接来一个速战速决。
　　全力爆发，体内的力量疯狂的涌动出现。
　　“木之法则，绝对束缚！”
　　下一秒，牧云双手结印，瞬间周围变成了一片森林。
　　在徐婉清的周围出现了一个个虚空。
　　从这些虚空中，一根根粗大的绿色藤蔓，疯狂的冲了出来。
　　纷纷将徐婉清的四肢给缠绕了起来。
　　有一种捆绑的艺术感！！！
　　“这是法则！”
　　徐婉清惊叹道。
　　这些藤蔓可不是普通藤蔓，里面有着法则之力，死死的压制着她。
　　自己以元婴圆满的修为，根本无法挣脱。
　　如此一来，这意味着她已经输掉了。
　　若是在真正的生死战斗中，那自己恐怕已经死掉了。
　　砰！！！
　　徐婉清的修为解封，化神圆满的修为爆发，那些藤蔓瞬间被湮灭。
　　周围的森林也顷刻间消散。
　　牧云还没有完全掌握法则，再加上修为太弱了，所以徐婉清爆发出来的化神圆满的力量，自己根本抵挡不了。
　　“是我输了。”
　　徐婉清看着牧云，认输道。
　　“承让了！”
　　牧云抱拳道。
　　这一次的切磋，也让牧云明白，元婴修为还是很弱、很弱…..
　　“这上仙阁一共有五座阁楼，最中间的那栋是我住的，其他四栋阁楼你可以随便选择。”
　　徐婉清轻声的说着。
　　“好的！”
　　牧云点了点头，最后直接选择了徐婉清右边的一栋阁楼。
　　并不是因为可以挨着徐婉清，是因为越靠近中心，灵气就越浓郁一些。
　　阁楼房间里面，各个设施都非常的齐全，应有尽有！
　　里面的科技，基本上是目前最顶级的。
　　特别是卧室的大床，特别的舒服无比！
　　“爽啊！”
　　“不愧是顶级学府！”
　　牧云躺在大床上，不由的感叹一声。
　　“对了，可以让小猿过来了。”
　　牧云紧接着，给金色猿王发送了一条信息，让他来仙圣学府。
　　自己现在是仙圣学府的一号种子，有权利带人进入。
　　从现在开始，牧云的大学修仙生活，正式开始了。


第42章 全校第二的邀战
　　牧云成为仙圣学府的一号种子消息，顿时在整座仙圣学府传开了。
　　短短时间，牧云的名字基本上所有的学子都知道了。
　　一时间议论纷纷。
　　特别是在仙圣学府的内网上，基本上全都是讨论牧云的信息。
　　“我找到了，这牧云来自临海市，下面是他的照片！”
　　“哇喔，这牧云还挺帅的啊。”
　　“年纪轻轻，就成为了仙圣学府一号种子，恐怕他的天赋超越我们所有人吧！”
　　“那是当然，仙圣学府的一号种子，可不是谁都能当的。”
　　“我还听说了，这牧云获得了剑之秘境的传承，简直太牛了！”
　　“此人一定很强，若是有机会，一定要切磋一二！”
　　“谁知道这牧云住在哪里？”
　　“我知道，在上仙阁！”
　　“那不是全校第一住的地方吗？”
　　“……”
　　大家讨论越来越激烈无比。
　　与之同时。
　　牧云在自己的房间里面，刚刚注册好了仙圣学府的专属账号。
　　登录内网之后。
　　看着弹出来的一条条信息，牧云整个人都愣住了。
　　上面好多人发信息，想要挑战自己。
　　都想要看看，牧云这个一号种子的实力和天赋！！！
　　“难搞啊！”
　　牧云摇了摇头。
　　在这个信息网络发达的世界，牧云长什么样子，大家一下子都知道了。
　　这下子，牧云想要单纯戴个帽子是不行了，肯定还是会被认出来的。
　　“魏天骄请教一号种子牧云！”
　　“魏天骄特来请教一号种子牧云！”
　　“牧云，身为一号种子，不敢出来应战吗！”
　　就在这个时候，一道道洪亮的声音，在上仙阁外面响了起来。
　　“得，都有找上门来了。”
　　牧云摇头感叹。
　　这仙圣学府的一号种子，可真的是不好当啊！
　　不过牧云不会拒绝，正好可以通过这一次，告诉仙圣学府所有人自己的强大，后面就不会有其他人来打扰自己。
　　这就是所谓的“杀鸡儆猴”!
　　“全校第二的魏天骄去上仙阁邀战了！”
　　“我听到了，他的声音太大了，没想到这魏天骄一来就想要和牧云打一架！”
　　“无非是不服罢了，一号种子的待遇你又不是不知道。”
　　“不管了，我现在正在往上仙阁赶去，也不知道这牧云到底应不应战？”
　　“魏天骄都主动找上门了，恐怕那牧云不想打，也不行了。”
　　“…….”
　　内网论坛上大家激烈无比。
　　不少人纷纷朝着上仙阁赶来。
　　不一会，上仙阁外面已经聚集了很多的学子。
　　通过论坛上他们的讨论，牧云对这魏天骄也有了一定的了解。
　　没想到刚和全校第一交手，现在又来了一个全校第二。
　　这下子真的是有意思了。
　　“化神后期的修为，若是我全力爆发，应该能轻松战胜。”
　　牧云看着魏天骄的修为信息，不由的点头嘀咕道。
　　“牧云，我知道你听到了，赶紧出来，不要浪费时间！”
　　“要是不敢的话，就说一声，我现在就转头离开！”
　　外面继续下响起魏天骄的大笑之声。
　　“嘿嘿，一会打到你唱征服！”牧云直接站起身来，瞬间移动，出现在自己的阁楼外面。
　　“魏天骄这个人做事霸道，下手狠毒，小心点！”徐婉清那十分好听悦耳的声音，在牧云的耳边响起。
　　没想到，徐婉清会提醒自己，这倒是让牧云有些意外。
　　“多谢提醒！”
　　牧云看向徐婉清住的阁楼，感谢一声。
　　随后，牧云迅速出现在上仙阁的大门口！
　　便看见魏天骄一脸傲气的站在那里，在他的身后，都是仙圣学府的学生。
　　见到牧云出来，大家的目光都放在了牧云的身上。
　　数千年来，仙圣学府都没有确立一号种子！
　　而如今，他们能看见一名一号种子出现在眼中，也算是一种幸运和荣幸了。
　　“你就是牧云？”
　　“看起来也没有什么不一样嘛！”
　　“敢我和上比武台吗？”
　　魏天骄指着牧云，大声的说道。
　　“可以！”
　　牧云点了点头。
　　比武台是仙圣学府，专门设置的一个场地。
　　学子们相互切磋比武，都可以在比武台上举行。
　　一般都是点到为止。
　　有专门的强者老师支持。
　　距离上仙阁不远就有一个巨大宛如体育馆的建筑。
　　进入其中。
　　便能看见一个巨大的高台。
　　周围都是观台。
　　短短时间，观台上已经聚集了很多人了。
　　足以用人山人海来形容。
　　“开盘了，这一次我赌魏天骄赢！”
　　“我赌魏天骄输，这牧云可是仙圣学府确定的一号种子，必定不简单！”
　　“我也赌牧云会赢，毕竟是一号种子啊，我相信自己的眼光！”
　　“那我也来豪赌一把，赌牧云获胜！”
　　“难道你们忘记了，这魏天骄可是有特殊血脉的！”
　　“……”
　　不少人纷纷下赌注。
　　大部分都赌牧云赢，他们的声音，魏天骄自然也听得一清二楚，顿时他整个脸色都变得凝重起来。
　　“你们准备好了吗？”
　　一名老师降临高台，看着牧云和魏天骄询问道。
　　“准备好了！”
　　“好了！”
　　牧云和魏天骄纷纷点头回答着。
　　“双方切磋，点到为止，是否明白？”
　　那老师再次严肃道。
　　“明白！”
　　“明白。”
　　“那就好，你们可以开始了！”老师法指一捏，一道能量罩，瞬间将整个高台给笼罩住。
　　紧接着，老师移动在高台边上，给牧云和魏天骄让出了空间。
　　“牧云，虽然不知道你是如何成为一号种子的，但我不服气，这一次你必败无疑！”
　　魏天骄直接放下了狠话！
　　“大话谁都会说，魏天骄你可以全力施展你那化神后期的修为实力！”
　　“而我只凭元婴圆满的境界，便能击败你！”
　　牧云淡淡说道。
　　语气虽然平淡，但充满了自信。
　　仿佛一切都被牧云所掌控。
　　“我去，这牧云似乎比魏天骄还要狂啊，不过我喜欢！”
　　“从气质上，牧云已经超越了魏天骄了，太霸气了，以元婴圆满战胜化神后期…..这中间可算是差了好几个境界……”
　　“大家同样都是妖孽、天才，想要越级战斗，一般是非常困难的。”
　　“……..”
　　听到牧云念出了自己的修为，大家纷纷震惊不已。
　　不少人，已经对牧云有了一些崇拜了！


第43章 轻松获胜、名副其实
　　“牧云你好大的口气，看招！”
　　魏天骄顿时直接释放出自己化神后期的气息，疯狂的朝着牧云碾压了过去。
　　在修为境界上，他远远胜于牧云。
　　只见，魏天骄双手握拳，对着牧云直接是一拳轰出。
　　“九响崩雷拳！”
　　这时牧云也是迅速施展自己的武器，轰了出去。
　　九响奔雷拳已经是修炼到了圆满之境，威力提升了数倍，早已经变得恐怖了起来。
　　九声惊雷之响，让不少观看人，瞬间被惊讶了一跳，心脏的跳动瞬间提升。
　　牧云这一拳轰出，周围的空间都变得扭曲了起来，而且空间弥漫着恐怖雷霆，一条雷龙瞬间散发着霸道极致的威力。
　　这一刻，魏天骄明显感受到了牧云这一拳的威力，脸色一下子变得认真了起来。
　　明白，牧云是真的有本事。
　　轰轰！！！
　　魏天骄双手格挡在自己的面前。
　　直接硬抗牧云的一拳。
　　一声巨响。
　　恐怖的威力，虽然没有伤害到魏天骄，但也让他不得不后退了几步。
　　这一幕，大家都看傻眼了。
　　“好厉害！”
　　“这牧云以元婴圆满的修为，居然一拳逼退了化神后期魏天骄，简直是不可思议啊！”
　　“是啊，果然能成为一号种子的人，绝对不普通！！！”
　　“太强了，这才是第一回合，牧云就占了上风，看来魏天骄要认真起来了。”
　　“他再不认真，输了的话就丢大脸了！”
　　观台上一个个学子们，激动不已。
　　他们已经很久没有看到这样的切磋了。
　　“有意思！”
　　此时魏天骄心中暗道。
　　刚才牧云那一拳的力量，完全不像是元婴圆满能施展出来的。
　　“血魔斩！”
　　魏天骄手中瞬间出现了一柄血色大刀，那血色大刀浑身散发着血红色的光芒，看起来十分的诡异。
　　他挥动血色大刀，九道血色刀光接连不断的被斩出。
　　刀光所到之处，空间都被划开了。
　　刀意庞大，让人心惊！
　　“这魏天骄的刀意似乎变得更加恐怖了！”
　　“他的血魔斩，威力巨大，再加上有了刀意的加持，威力将会变得更加恐怖！”
　　“不知道这牧云该如何抵挡？”
　　“你们快看，牧云似乎想要硬抗！”
　　“这也太牛了吧…….”
　　面对魏天骄的血魔斩，大家看到牧云一动不动的站在那里，震惊不已。
　　“金刚罩！”
　　牧云催动金刚罩。
　　顷刻间，一个巨大的金色大钟凝聚而出，将牧云整个人笼罩在里面。
　　轰！轰！轰！
　　那数道血色刀光全部轰在了金色大钟上，发出了一道道轰鸣。
　　大家都能清楚的看见，那血色刀光居然被蹦碎了，化作血色星光消散……..
　　牧云依旧是完好无损的站在那里。
　　“6666！”
　　“这是何等的防御啊，这魏天骄的攻击，根本无法将牧云的防御击破！”
　　“太牛了。”
　　“我服了，我真的服了。”
　　“这牧云成为一号种子，名副其实啊！”
　　这一刻，大家深深被牧云折服。
　　“这不可能！”
　　魏天骄不敢相信，自己的攻击，居然被牧云全部抵挡了下来。
　　看着牧云平淡的脸色，似乎在说，自己的攻击太弱了。
　　“你还有什么手段，全部施展出来吧！”
　　牧云缓缓开口。
　　这一次，通过魏天骄也算是测试了金刚罩的防御力。
　　不过，刚才的攻击，明显能感受到，并不是魏天骄真正的威力。
　　“修罗战体！”
　　魏天骄直接施展自己的特殊体质。
　　修罗战体爆发出来，整个高台的空间，便化为了一处修罗场。
　　遍地都是血腥尸体，地面也变成了血泊！
　　这是修罗战体自带的领域----修罗场！！！
　　可惜魏天骄似乎并没有完全掌握这修罗战体，再加上修为也不是很高，施展出来的修罗场算不上是真正的修罗场！
　　在这领域里面，魏天骄的整体实力会提升。
　　“这下子有点意思了！”
　　牧云微微点头，笑道。
　　“修罗一刀！”
　　魏天骄举起自己手中的血色大刀。
　　一道道血色星光不断的凝聚，几乎在眨眼之间，一柄百米血色大刀凝聚而出。
　　随着魏天骄的挥动，那百米血色大刀，直接朝着牧云斩了下去。
　　“这应该就是他最强的力量了吧！”
　　牧云嘀咕道。
　　依旧没有任何的躲避。
　　金刚罩大放金光，运转到了一个极致。
　　轰轰！
　　那百米血色大刀直接是轰在了金刚罩上。
　　咔嚓。
　　由于威力实在是太大，牧云看见的金刚罩已经出现了裂痕。
　　而且这裂痕还在不断的扩大。
　　看来金刚罩已经到了一个防御极限了。
　　不得不说，这魏天骄的修罗战体施展出来的威力，还是很强大的。
　　那血色大刀散发出的修罗气息，正在不断的吞噬着金刚罩。
　　砰！
　　短短数秒。
　　金刚罩彻底粉碎。
　　轰轰！！！
　　紧接着，百米血色大刀再次轰了下去。
　　一声惊天巨响。
　　“人呢？”
　　“难道被轰成渣渣了？”
　　“不可能的吧！”
　　“……”
　　待尘烟消散，牧云的身影已经消失在所有人的眼中。
　　这时，魏天骄双眼也露出了疑惑，直接的攻击已经是把握好了的，最多让牧云受到重伤，不可能会有生命危险的。
　　就在这一刻。
　　魏天骄突然感受到了一股不好的预感，当反应过来的时候，发现已经为时已晚了。
　　一柄利剑已经抵在了自己的喉咙处，牧云不知道什么时候，出现在了自己身后。
　　他居然没有第一时间发现！
　　“神通，这牧云掌握了神通瞬间移动！”
　　“难怪突然消失，原来是施展了瞬间移动……”
　　“六六六！！！”
　　“赢了，牧云赢了，这次赚大发了。”
　　“不可思议啊，这才是真正的逆天妖孽啊，以元婴圆满的修为轻松的赢了化神后期！”
　　“是啊，见识了这样的天才，我以后都不敢说自己是天才了。”
　　“……”
　　牧云成为一号种子，通过这一战，没有任何人再有反对的意见了。
　　反而是五体投地！
　　“认输吗？”
　　牧云轻声说道。
　　“我输了。”
　　魏天骄内心叹了一口气，有些不甘的开口认输。
　　通过这一次的战斗，他也清楚感受到了牧云的妖孽！！！
　　若是再过几年时间，恐怕他连出手的机会都没有！！！
　　“承让了。”
　　见魏天骄认输，牧云迅速收回了长剑，谦虚道。
　　此时那位主持比试的老师，也来到两人面前，宣布道：“本次比试牧云获胜！”


第44章 顶级学府的底蕴
　　“亏大发了！”
　　“早知道我也买牧云赢了！”
　　“哎，谁能知道牧云如此的变态妖孽啊！”
　　“是啊，换做之前我根本不相信有如此妖孽的存在，但牧云今天算是给我深深的上了一课！”
　　“元婴圆满战胜化神后期，全世界恐怕就只有牧云一个人能做到了吧！”
　　“…….”
　　比试结束后。
　　牧云直接离开了比武台，回到了上仙阁。
　　但仙圣学府的论坛上，已经的热闹到了一个顶点。
　　有人将牧云和萧天骄的战斗录制了下来，上传到内网上，很多没有当现场看过的学子，通过这视频都感受到了牧云的妖孽和恐怖！
　　牧云成为一号种子，他们是彻底的服气。
　　心服口服的那种！！！
　　至于魏天骄自然是跑去闭关了。
　　他发誓总有一天，会打败牧云的。
　　……..
　　时间一点点过去。
　　很快到晚上了。
　　牧云拿起一个电子平板，仙圣学府的学子要是想吃饭，直接可以在专门的校园软件里面点。
　　会有机器人送上门来。
　　十分的方便。
　　就不用亲自到厨房里面去了。
　　牧云点开菜谱，密密麻麻数千道菜的名字，让牧云看得眼花缭乱。
　　好在自己是一号种子，这些美食随便点，不用花钱。
　　牧云自然不会客气。
　　直接点了很多道菜。
　　自然不是自己一个人吃了。
　　“出来吧！”
　　牧云此时开口道。
　　金色猿王便直接出现在牧云的面前。
　　“什么时候来的？”
　　牧云微笑问道。
　　不愧是妖王，这速度还真的快。
　　而且进入仙圣学府，还没有被其他人发现。
　　“你和人切磋的时候，本王就已经潜入进来了。”
　　金色猿王回答着。
　　几天不见了，金色猿王也是清楚的感知到，牧云又变得恐怖了许多。
　　若是牧云施展那斩天拔剑术，那魏天骄恐怕已经死翘翘了。
　　“来了就好，以后你就住这里吧，房间还是挺多的，比我家好太多了。”
　　“而且以后吃饭都不要钱，你若是有什么要点的，以后直接在这上面点。”
　　“还有一点，你的妖气千万不要暴露出来。”
　　牧云点头缓缓说道。
　　“明白。”
　　金色猿王很认真的应道。
　　等待了半个小时的时间。
　　机器人就将饭菜送了进来。
　　顿时客厅里面的餐桌上，摆满了各种美食。
　　牧云和金色猿王很快享受了起来。
　　“好吃！”
　　“不愧是仙圣学府啊，就连这些食物都足以称得上是顶级存在了。”
　　牧云感叹万分。
　　简直是太好吃了。
　　这些美食好像不是机器人做的，牧云能非常清楚的感觉到，绝对是一位厨艺高超的厨师亲手做的。
　　因为牧云在这些菜里面感受到了幸福和灵魂！！！
　　而机器人做的菜，都是按照程序来做的，非常的死板。
　　虽然做出来的饭菜很美味，但没有真人做的有活力、有灵魂…..
　　不一会。
　　牧云和金色猿王便将所有的美食吃完了。
　　金色猿王觉得还不过瘾，又自己点了很多。
　　……..
　　而牧云则是休息了一下，洗了一个澡，然后回到了自己的卧室里面。
　　“小优，打开武技网络库！”
　　躺在床上，牧云开口道。
　　[收到指令，正在申请开启武技网络库…..]
　　[申请成功，身份验证成功，武技网络库已经为你全部开放…..]
　　小优是牧云这栋阁楼的人工智能，能帮助牧云处理很多的事情。
　　使用起来非常的方便。
　　在牧云眼中很快出现了一个半透明的科幻屏幕，屏幕上出现了各种类型的武技。
　　最低都是高级武技。
　　（ps：武技等级：初级、中级、高级、超阶、仙级、神级）
　　超阶武技足足有几百本。
　　仙级武技也有十几本。
　　这就是一个顶级学府的底蕴啊！
　　果然是不同凡响。
　　而且这还是仙圣学府的冰山一角，还有很多的，牧云还没有发现。
　　“那肯定是先将所有的仙级武技掌握了。”
　　牧云微微一笑。
　　自然是想要掌握更高的武技。
　　这些仙级武技，自己都能得到。
　　只因为自己是一号种子！
　　可以说，仙圣学府是将自己当成人类最后的希望在培养。
　　[仙兵伐诀:仙级武技，拥有强大的攻伐威能，修炼大成后，灵力可凝为剑，枪，剑，戟，斧，钺等等仙兵，仙兵伐诀一出，万千仙兵凝聚，斩天灭地……..]
　　[大天造化掌：仙级武技，此掌法，讲究造化之意，以掌破天，以力碎万物，威力巨大（注意：修炼大天造化掌需要强大暗道肉身，否则会受到严重不可逆的反噬。）]
　　[玄冥琉璃身:仙级武技，修炼圆满拳可崩天，脚可裂地]
　　[……..]
　　[……..]
　　仔细的看了各个仙级武技的介绍。
　　牧云感觉每一本仙级武技都十分的强大。
　　顿时心里就想要将它们全部掌握。
　　“小优，我先选择仙兵伐诀吧！”
　　牧云很快决定了一门仙级武技。
　　[超阶武技及以上武技，需要主人你亲自到武技楼查看]
　　下一秒，人工智能小优回答。
　　牧云缓缓点头。
　　仔细想想也对，毕竟是仙级武技，若是电子化上传网络，很容易被黑客破解。
　　“那就明天去武技楼。”
　　牧云嘀咕一声。
　　反正自己也不着急，现在就先好好睡一觉！


第45章 掌握仙兵伐诀，惊呆许院长
　　第二天清晨，牧云起床洗漱后，便离开了上仙阁。
　　走在仙圣学府的校园道路上，牧云就是靓丽的风景线。
　　本来牧云长得还是非常的帅气，融合了混沌剑体之后，整个人更是帅到了无与伦比。
　　相貌超凡，气质超凡。
　　让那些学生们，看着牧云都纷纷停下来脚步，双眼目不转睛的盯着牧云…….
　　待牧云消失在她们眼中，依旧是依依不舍。
　　“若是这牧云是我男朋友就好了，他简直就是我的梦中男神啊！”
　　“你还别说，我昨天晚上就梦见了他，我们两个还春宵一夜了。”
　　“哎，也不知道什么样的女子能配得上这牧云啊。”
　　“走吧，反正不是我们，自己YY一下就好了。”
　　“……”
　　几位女生不由的感叹道。
　　如今牧云已经成为了仙圣学府的大名人。
　　整座仙圣学府无人不知无人不晓！
　　牧云虽然有些不适应，感觉自己就好像是动物园里面的猴子一样，老是被人盯着。
　　不过好在现在没有人来挑战自己了。
　　毕竟，连全校第二都被自己轻松击败。
　　其他人肯定不敢自讨苦吃。
　　十几分钟后。
　　牧云穿过了一条条的街道，很快来到了一座百丈之高的木制塔楼。
　　面前便是武技楼！
　　周围有着大大小小数百道阵法守护，能保证这武技楼的绝对安全。
　　[身份验证成功，牧云同学欢迎来到武技楼，武技楼所有权限已经为你开启。]
　　牧云站在武技楼入口处，验证完身份后。
　　一道人工智能的声音响起。
　　紧接着，武技楼的大门也自动打开。
　　牧云见状，直接是走了进去。
　　“牧云同学，我等候你多时了。”
　　进入武技楼一楼大厅里面，一名中年男子凭空出现，看着牧云微笑道。
　　“前辈是？”
　　牧云恭敬问道。
　　“我叫许天罡，乃是剑修院院长。”
　　“昨天晚上我得知你想要修炼仙兵伐诀，所以我猜到你今天会来，所以我在这里等你！”
　　“我将会传授你仙兵伐诀，另外以后你的剑道修炼我来负责指导。”
　　许天罡语气温和道。
　　拥有混沌剑体，牧云在剑道这方面绝对逆天。
　　好好培养，未来必然会成为一尊剑道大能的！！！
　　“那多谢许院长了。”
　　牧云感谢道。
　　原来是指点自己的啊！
　　这一号种子待遇真的太好了，堂堂一位院长亲自指导，说不定后面还有校长来指点。
　　“跟我来！”
　　许天罡点了点头，于是带着牧云来到了武技楼的最高层。
　　进入这储存仙级武技的密室，真的是要通过层层的验证。
　　“这里一共有十五门仙级武技，其中唯一的剑道武技便是仙兵伐诀了。”
　　“而我也是修炼了仙兵伐诀，所以能更好的指点你修炼。”
　　“至于其他的仙级武技，也会有其他几位院长，来指点你，提前是你想要修炼。”
　　许天罡缓缓讲解道。
　　“明白了，许院长那我们现在开始吧。”
　　牧云点了点头，高兴不已。
　　已经是迫不及待想要立马开始了。
　　“这是仙兵法诀的武技内容，你先仔细看一下，将其牢记于心。”
　　许天罡手指一点，从一个特殊空间里面拽出了一本书籍，紧接着一道道金色文字浮现在牧云的面前。
　　牧云连忙仔细的看了起来。
　　“许院长，我看完了。”
　　几分钟后，牧云开口道。
　　“全都记住了？”
　　许天罡有些惊讶。
　　这才短短几分钟的时间，就将这仙兵伐诀记住了，这记忆力足以算是超级强悍了。
　　“是的！”
　　牧云非常认真应道。
　　自从融合了混沌剑体后，记忆力也变强了很多。
　　可以说，牧云现在算是拥有了过目不忘的能力。
　　“那就好，现在我先给你讲一讲，仙兵伐诀修炼时需要注意到的……..”
　　紧接着许天罡开始仔细的讲解了仙兵法诀。
　　牧云也是非常认真的聆听，许天罡说的每一个字，他都听得非常的清楚。
　　【仙兵伐诀申请加入队伍…..】
　　【叮，仙兵伐诀成功加入，为了展现自己的实力，仙兵伐诀迅速进入了顿悟状态。】
　　【仙兵伐诀自动修炼成功！】
　　【叮，仙兵伐诀修炼到入门。】
　　继续过了几分钟的时间，牧云脑海里面一连串的系统声音响起。
　　轻轻松松，便掌握了一门新的仙级武技。
　　“许院长，我已经掌握仙兵伐诀了。”
　　此时，牧云打断了许天罡的讲解，轻声的说道。
　　“什么？”
　　这一刻，许天罡还以为自己听错了，露出一股不可思议的表情来。
　　“真的，不敢骗您!”
　　牧云点点头。
　　“你施展出来我看看。”
　　许天罡迅速说道。
　　眼见为实。
　　下一秒，牧云也是直接将仙兵伐诀施展了出来。
　　体内澎湃的灵力涌动而出，无数光芒在牧云周身凝聚。
　　庞大的灵力，宛如惊涛骇浪一般，快速凝聚成了各种仙兵…..
　　每一柄仙兵都释放着无穷无尽的恐怖气息。
　　“还真TM的掌握了！”
　　许天罡心中惊呼。
　　当初他修炼这仙兵伐诀可是足足用了三年时间，才修炼到入门。
　　但牧云才短短几分钟的时间，就掌握了。
　　这天赋简直太可怕了。
　　从古至今，唯有牧云一人了。
　　“看来不需要我指点了。”
　　许天罡叹了一口气，看着牧云微微说道。
　　在牧云的身上，他感受不到一丁点指点学生修行的感觉。
　　自己刚才只是说了仙兵伐诀修炼时应该注意的问题，还没有说完，该如何真正的修炼仙兵伐诀，牧云就掌握了。
　　所以，许天罡感觉牧云完全不需要任何人的指点。
　　“许院长，你知道的我是混沌剑体，所以在领悟掌握武技这方面，超乎常人。”
　　牧云将这一切都归咎于自己的混沌剑体。
　　自然是不能将自己的金手指秘密暴露出来。
　　“这混沌剑体不愧是诸天最强。”
　　“好了，既然你已经掌握了仙兵伐诀，就好好修炼吧，早日将其修炼圆满之境。”
　　许天罡点了点头。
　　“许院长，我能看看其他的仙级武技吗？”
　　牧云继续问道。
　　这里的所有仙级武技，自己都想要将其掌握。
　　“当然可以！”
　　许天罡手指一挥，剩下的十四门仙级武技，纷纷出现在牧云面前。


第46章 震惊仙圣学府高层
　　【大天造化掌申请入队，入队成功，开始自动修炼，顺利修炼到入门！】
　　【叮，恭喜你成功掌握大天造化掌！】
　　【……】
　　【玄冥琉璃身申请入队，入队成功，开始自动修炼，顺利修炼到入门！】
　　【叮，恭喜你成功掌握玄冥琉璃身！】
　　【……】
　　接下来的时间，牧云将十四门仙级武技，纷纷仔细的看了一遍。
　　短短两个小时的时间，牧云就再次成功的掌握了十四门仙级武技。
　　加上仙兵伐诀的话，今天一共掌握了十五门仙级武技！
　　一旁的许天罡都彻底看傻了。
　　十五门仙级武技，在牧云手中纷纷施展开来，这让他十分的难以置信。
　　牧云的天赋，比他们任何人想象中的还要恐怖至极。
　　“许院长，我可以看看超阶武技和功法吗？”
　　牧云看着许天罡询问道。
　　“可以。”
　　“不过，你真的没有问题吗？”
　　“一下子掌握了十五门仙级武技，不休息一下？”
　　许天罡迅速回过神来，不由的担心。
　　“嗯，我状态还蛮好的。”
　　牧云点了点头。
　　“那就好。”
　　“跟我来吧！”
　　许天罡很快带着牧云来到了储存超阶功法和武技的房间里面。
　　看着一排排书架，上面摆满了功法和武技。
　　牧云直接是一本本仔细的阅读了起来。
　　而许天罡在一旁仔细观察牧云。
　　随着时间一点点过去，许天罡越看越惊。
　　牧云基本上看完一本功法后，就能在短短时间内迅速掌握。
　　这速度简直匪夷所思。
　　换句话说，牧云就是看了一眼，就能将功法武技掌握了。
　　“妖孽啊！”
　　“太妖孽了。”
　　“一会得禀报上去，这牧云完全不需要任何人指点。”
　　“似乎就遇不到修炼瓶颈，难道真的是仙人转世？”
　　许天罡越看越惊。
　　他的认知，似乎在这一刻崩塌了。
　　轰！
　　突然一声闷响！
　　许天罡看着牧云浑身的气息不断的攀升，这是修为突破了！
　　今天，许天罡才见识到了什么是真正的妖孽天才。
　　牧云绝对是大道之子级别的。
　　下午六点。
　　牧云将最后一本超阶功法看完。
　　【幽冥身法加入队伍成功，开始自动修炼，成功入门。】
　　听到脑海里面系统的声音，牧云满意点了点头。
　　今天算是将仙圣学府所有的超阶、仙级功法和武技给掌握了。
　　收获非常大，还突破了修炼，达到化神中期。
　　功法和武技掌握了之后，接下来的时间，就是给它们时间好好修炼了。
　　“许院长，我看完了。”
　　牧云来到许天罡面前，恭敬道。
　　“这些你都掌握了？”
　　许天罡缓缓点头，不由的询问了起来。
　　“勉强都掌握了。”牧云微笑回答。
　　勉强？
　　许天罡内心无语，一口老血差点都喷出来了。
　　这还是勉强啊？
　　一天不到掌握了十五门仙级武技，百本超阶功法和武技…..
　　自古以来。
　　如今也就只有牧云一个人做到了。
　　“好了，你先回去好好修炼吧。”
　　许天罡最后感叹的说了一声。
　　“明白了，那我先回去了。”
　　牧云说完，便告别了许天罡。
　　离开武技楼之后，牧云便返回了上仙阁。
　　仙神学府的夜晚倒是格外一番美景。
　　“晚上好！”
　　刚进入上仙阁的大门，牧云就看见徐婉清，不由的打了一声招呼。
　　“嗯！”
　　徐婉清缓缓点头。
　　她能清楚的感知到，牧云又变得强大起来。
　　随后她便直接进入了自己的阁楼里面。
　　牧云也进入了自己的阁楼。
　　进入客厅，就看到金色猿王躺在沙发上，笑呵呵的看着漫画。
　　对此，牧云已经习惯了。
　　就如金色猿王每一次看着牧云回来，修为都提升一样。
　　“感觉怎么样？”
　　牧云坐下后，轻声的问道。
　　堂堂一尊妖王，出现在人类顶级学府里面，那感觉应该会很奇妙吧。
　　“还可以。”
　　金色猿王点头回答。
　　他倒是还好。
　　虽然这仙圣学府强者众多，但他也不弱，就算被发现了，在逃跑这方面他现在有些心得。
　　绝对不会被抓住的。
　　“那就好！”
　　牧云微笑一声。
　　然后拿起电子菜单，开始点菜了。
　　每天都能吃到好吃的食物，这何尝又不是一种幸福呢。
　　……
　　另外一边。
　　许天罡已经召集了仙圣学府的高层聚集于此，在大殿里面，他将今天的所看所感，全部讲了出来。
　　听完许天罡说的，大家都纷纷震惊不已。
　　换做是其他人说，他们必然不肯相信。
　　“莫非这牧云真的是仙人转世？”
　　“很有可能，毕竟那十五门仙级武技，可不是那么容易掌握的。”
　　“我到现在都很难相信，原来有如此妖孽存在！”
　　“是啊，我们倒是有点坐井观天了。”
　　“副校长，您怎么看？”
　　大家纷纷感叹一声。
　　然后看向坐在主位上副校长云韵。
　　如今校长大人正在闭关。
　　仙圣学府的一切事物，都是有云韵一个人说了算。
　　“从现在开始，不用管牧云，他想做什么就做什么！”
　　“以他的天赋，根本不需要任何人指点，甚至是我都没有办法指点！”
　　云韵迅速说道。
　　听到她的话，大家一致点头。
　　的确是如云韵讲的，恐怕整个世界，也没有谁能指点牧云了吧！
　　毕竟，没有人能在短短一两个小时内，成功掌握十五们仙级功法！
　　“关于牧云有什么要求全力满足，需要什么仙圣学府全力支持！”
　　“牧云一旦成长一起，必然能成为这世界最厉害的存在，所以现在好好培养，未来对我们有极大的好处！”
　　“数千年前就是因为人类强者太少，所以导致了很多悲剧的发生，这样的事情绝对不允许发生第二次！”
　　云韵语气十分严肃。
　　“明白！”
　　高层们立刻点头应道。
　　他们都非常明白，牧云如此恐怖的天赋，说不定未来还能成为一尊真正的仙！！
　　到时候，他们也会跟着受益。
　　会议很快结束。
　　大家各自纷纷散开。
　　不少高层回去之后，都让自己的子女、后辈，要去多亲近牧云，和牧云做好朋友……


第47章 一年后
　　【九响崩雷拳受到启发，超级进化为仙级武技---九响龙击拳！】
　　【太上纳气法进入进化空间，领悟成功，成为仙级功法----阴阳纳气诀！】
　　【灵之翼超级进化为仙之翼！】
　　【…….】
　　【….超级进化….】
　　【……】
　　时间转瞬。
　　不知不觉，牧云已经在仙圣学府生活了差不多有一年的时间了。
　　在这一年里面，牧云的各个功法和武技都飞速的提升。
　　牧云的修为更是直接达到了化神圆满！
　　修为提升的速度更快。
　　这一切都多亏了自己的功法和武技非常努力、勤奋的修炼。
　　新的一天来临。
　　牧云和往常一样，早早就起床洗漱。
　　“早啊！”
　　“你又熬夜看漫画，不修炼的吗？”
　　牧云洗漱完，来到客厅，看着金色猿王还在看，不由的感叹问道。
　　“等你到本王这个境界，就会是知道，埋头苦修是没有用的！”
　　“需要的是机缘和时间。”
　　金色猿王摇了摇头。
　　随着境界的提高，刚是埋头苦修，已经作用不大了。
　　最重要的是感悟天地，感悟万物一切。
　　自然而然便能突破修为了。
　　所以就有很多修仙大佬，喜欢游历世界，或者是扮演凡人体验生活……这一切都是为了更好的修炼。
　　“算了，等我到合体境再说吧！”
　　牧云摇了摇头。
　　反正他就从来没有感受到过修为的瓶颈。
　　从金手指激活到现在，也用两年多的时间，也就是说牧云在这两年，就从炼气提升到了化神。
　　如今，整个世界已经到处流传着自己的天才事迹。
　　享受完美味的早餐后。
　　牧云直接走出自己的阁楼。
　　看向徐婉清的住的地方，依旧是大门紧闭，还在闭关之中。
　　前面两个月，牧云就和徐婉清打了一场。
　　结果自然是徐婉清惨败。
　　从来之后，徐婉清便进入了闭关，到现在都没有结束。
　　这徐婉清是一个非常要强的女生，牧云之前看过徐婉清的修炼过程，那困难度几乎没有几个人能坚持下来。
　　对此，牧云对徐婉清还是很尊敬的。
　　“叮叮叮…..叮叮叮…..”
　　手机铃声响起。
　　牧云拿起手机，看着来电信息不由的微笑起来，接通后立马就传来了林木的声音。
　　“云哥，我到仙圣学府的校门口了。”
　　林木的声音十分的激动。
　　他的高考成绩并不是很理想，不过靠着自己的炼丹天赋，倒是成功被炼丹类的专科院校录取了。
　　牧云得知这个消息后，直接让林木来仙圣学府，自己动动全力，招收一个学生进来还是轻轻松松的。
　　“来了，等我一会！”
　　牧云回答一声。
　　话音刚落，牧云整个人凭空消失。
　　对于林木而言，他刚听到电话里面牧云的话说完，眨眼间牧云就出现在了自己的面前。
　　让林木震惊不已。
　　“云哥，我好想你啊！”
　　林木激动的拥抱了过去。
　　“停、停，拥抱就算了！”
　　“被人看到了不好！”
　　牧云连忙阻止了他。
　　“哦哦。”
　　“云哥，你现在有多强啊？”
　　“你是不知道，修仙三中每间教室都有你的照片……”
　　林木停下来后，又是激动不已的说道。
　　给牧云说了很多临海市的事情。
　　又有趣又好笑。
　　“嗯，好了，走吧我带你去登记注册一下。”
　　仔细聆听完林木说的后，牧云才缓缓说道。
　　带着林木正式的进入仙圣学府，里面的一切，让林木大为震惊。
　　真的是有一种土包子进城的感觉！！！
　　“没想到我林木能进入这顶级学府，这辈子是值了。”
　　林木惊叹的同时，又感叹无比。
　　“我们到了！”
　　牧云很快带着林木来到仙圣学府学子登记处。
　　“牧云你来了，走吧！”
　　进入这登记处后，里面的老师看着牧云到来，都十分的热情，招呼牧云坐下。
　　一旁的林木更是看呆了。
　　突然感觉这仙圣学府就好像是牧云家的一样。
　　“他是林木，我带他来登记！”
　　牧云坐下后，微微点头。
　　“没问题，马上就能登记好。”
　　那老师很快应道。
　　不一会，林木的信息就登记成功，真正的成为了一名仙圣学府的学子。
　　在仙圣学府也有专门的炼丹学院。
　　在那里里面可以学习到更多的炼丹之术，还有一位位炼丹宗师指导。
　　相信林木的炼丹天赋，必然能有所成就。
　　-------
　　“云哥，你这一号种子的身份也太厉害了吧！”
　　离开登记处后，林木看着牧云崇拜不已。
　　“还好！”
　　“小木子到了仙圣学府就好好学，到时候肯定会有人说你是通过我的关系进来的，所以当你听到了之后就不要和他们起冲突。”
　　“你只管好好修炼，在这仙圣学府只要你不主动挑事，没有人敢对你动手。”
　　“还有有人辱骂你，直接告诉我，我来收拾。”
　　牧云语重心长的说道。
　　毕竟以林木修炼的天赋来看，一辈子都不可能进入仙圣学府。
　　而牧云却让他进来了，肯定会有人说闲话的。
　　“我明白！”
　　“放心吧，我会好好修炼丹道的，到时候让他们明白，直接有那个实力。”
　　林木认真点头。
　　出发的时候，他父亲更是将祖传的炼丹之法传授给他。
　　在丹道这方面，他有这个自信。
　　“那就好！”
　　牧云随即又带着林木来到了炼丹院。
　　很快，林木就被安排到了一个精英班学习炼丹之法！
　　同时牧云也是给林木安排了一个单独别墅当宿舍。
　　总之一句话，牧云是给林木安排得妥妥的。
　　只管好好修炼即可。
　　“云哥，此等大恩真的是难以回报，这杯酒我先干了。”
　　晚上八点。
　　餐桌上林木举起酒杯对着牧云十分感激，毫无疑问，牧云真的是改变了他的命运！
　　让他有了更高的未来和成就。
　　林木说完更是直接一口干了下去。
　　他们已经成年了，自然是可以喝酒。
　　“小事情而已。”
　　牧云微笑道，举起酒杯继续和林木碰了一杯。
　　两人就这样喝酒聊天，十分的痛快！
　　牧云也感受到了久违感觉。
　　在仙圣学府，牧云基本上没有交到朋友。
　　甚至可以说，到现在为止，牧云就只有林木这一个真心朋友！


第48章 来自太阳国的生死战
　　继续过了几天的时间。
　　林木很快便适应了仙圣学府生活。
　　精英班里面都是炼丹天才，林木发现自己的天赋，在这里只能算是中等。
　　于是变得更加努力认真起来。
　　让牧云意外的是，仙圣学府并没有人议论林木是通过自己的关系才进入的。
　　不过这样也好。
　　…….
　　“牧云，我们再来打一场！”
　　这一天，牧云走在校园街道上，魏天骄迅速出现在自己面前，请求道。
　　“你又有所突破？”
　　牧云摇了摇头，这都好几次了。
　　“是，我的修罗战体已经变得更强了。”
　　魏天骄非常有信心的说道。
　　自从被牧云打败之后，他的修炼和磨砺提升了数百倍。
　　“我不打，而且我的修为已经化神圆满了，你到现在还是化神后期吧！”
　　牧云拒绝道。
　　本来想要说，自己修为比他弱都能轻松战胜，现在修为超过了他，那战胜他更是轻而易举。
　　“什么？”
　　“你化神圆满了！”
　　听到牧云说出自己的修为，魏天骄难以置信。
　　感觉牧云突破修为，就好像喝水一样容易。
　　魏天骄心中凉凉，这日子他拼了命一般的修炼，好不容易在修罗战体上有所突破。
　　但没想到，依旧还是追不上牧云。
　　感觉他和牧云之间的差距，是越来越大了。
　　“对啊！”
　　“怎么样还打吗？”
　　牧云轻声点头。
　　“不打了，你真的是个变态！”
　　魏天骄摇了摇头。
　　“你也别难过了，好好修炼，世界第一得不到，你到时候得一个世界第三也是很不错的！”
　　牧云拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
　　“我为什么不能是世界第二？”
　　魏天骄疑惑的看着牧云。
　　“你能打赢徐婉清吗？”
　　牧云反问一句。
　　“也罢，世界第三也不是不可以！”
　　顿时，魏天骄淡淡说道，这徐婉清也是一个修仙怪物。
　　突然一道光芒落在他们的面前。
　　“见过，许院长！”
　　“许院长！”
　　见来人是许天罡，魏天骄和牧云两人也是行礼道。
　　不管在哪里，规矩都是要有的。
　　“嗯！”
　　许天罡缓缓点了点头，看向牧云开口：“牧云这次找你是有事情跟你说，太阳国的宫本武二想要发来了挑战书。”
　　“想要和你进行生死战斗，对方修为境界在化神圆满。”
　　“我们几位高层商量了一下，看你的意见，若是同意，我们就回信。”
　　“你看如何？”
　　听到许天罡的话，牧云有些愣住了。
　　一旁的魏天骄脸色顿时变得阴沉起来：“偏偏是生死战，看来这太阳国不怀好意！”
　　“的确，一般来挑战就是简单的交流一二，点到为止，不会伤及性命！”
　　“但这一次太阳国提出生死战，无疑是想要将牧云扼杀。”
　　“这太阳国惦记我国大地已经很久了，背后里面经常搞小动作。”
　　“牧云我们是希望你能应战，将这宫本武二在生死台上击杀，当然你若是不愿意，我们也不强求，直接拒绝也无妨。”
　　许天罡继续说了很多。
　　不管牧云如何选择，他们都接受。
　　“当然应战了！”
　　牧云果然答应了下来。
　　若是可以的话，让他去将太阳国都给灭了，那他肯定马上就去啊！
　　“好，那我这就去发送通知，牧云接下来的这段时间，你就好好准备一下！”
　　许天罡说完便化作一道光芒消失不见了。
　　这场生死战，大家对牧云有着绝对的信心。
　　所以根本不用担心牧云的安危。
　　“牧云，到时候希望你让那宫本武二感受到什么是真的的恐怖！”
　　魏天骄缓缓说道。
　　因为没有了妖兽的威胁。
　　国与国之间，便会因为利益，相互争夺起来。
　　牧云所在的大夏国，地大物博，无数秘境机缘宝物…..让其他国家嫉妒羡慕不已。
　　时时刻刻不想将这片土地占为己有。
　　“对了，你对这个宫本武二有了解吗？”
　　牧云问道。
　　“这宫本武二听说过，三岁便踏入修炼，十岁完成筑基……现在二十九岁已经是化神圆满。”
　　“在全世界，他也算是最顶级天才。”
　　“传闻他获得了宫本武藏的传承，拥有特殊的血脉…..不过这血脉是什么，我也不知道的。”
　　“这宫本武二手段残忍，凡是他的对手都死得很惨。”
　　魏天骄将自己所知道的，一五二十的全部告知给了牧云。
　　让牧云听完之后，也是对这宫本武二有了一定的了解。
　　“我会让太阳国明白，向我发起生死战斗，无疑是小鬼想要反抗阎王爷！”
　　牧云大笑一声。
　　自己可是有好多“残忍”的手段，到时候正好可以用到那宫本武二的身上，试一试威力和效果。
　　听到牧云的笑容，这魏天骄顿时鸡皮疙瘩都起来了，浑身感受到一股恐怖的寒气……
　　“也不知道那宫本武二什么时候来，我已经迫不及待想要看到他的惨样！”
　　魏天骄继续说道。
　　“好了，我先回去了。”
　　“你也好好修炼吧。”
　　牧云看着魏天骄说了两句后，便离开了这里。
　　这次，太阳国发起的生死战：
　　一、是想要将牧云这个一号种子扼杀！
　　二、就是想要向全世界宣布它太阳国的强大！
　　三、打压大夏国。
　　不管怎么样，牧云都不可能会让这太阳国，如愿以偿的！！
　　没过多久。
　　牧云和宫本武二要生死战斗的事情，就传遍了整个仙圣学府。
　　“这太阳国那里来的胆子，居然敢下生死战！”
　　“滋滋滋，估计这太阳国已经膨胀了吧，那宫本武二放在太阳国那弹丸之地，的确是一个超级天才，但和牧云比，那简直就是渣渣了。”
　　“没错，牧云说不定一根手指都能碾压他。”
　　“估计到时候那太阳国要哭了。”
　　“哼，我早就看着太阳国不顺眼了，特别是太阳国的修士，之前遇到过，极其的恶心！”
　　“嘿嘿到时候，估计是全球直播，到时候那些太阳国的人，看着宫本武二被虐，那场面想想都刺激。”
　　“……”
　　仙圣学府的内网论坛上，再一次的热闹了起来。
　　牧云的强大有目共睹，而且还拥有混沌剑体…..所以大家对牧云有着绝对的信心。


第49章 宫本武二和他的老师宫本武藏
　　来到一棵巨大的桃花树下，一道虚空入口出去，牧云直接走了进去。
　　在这桃花树里面有一处秘境空间。
　　被称之为青丘秘境。
　　里面是一片桃花源，遍地桃花，风景十分的美丽。
　　“听说你修炼完了，我就来看看！”
　　进入这桃花源，牧云很快便看到了一位非常漂亮的女生。
　　她正是萧夕瑶。
　　之前一直在这青丘秘境里面闭关修炼，所以牧云就一直没有来。
　　直到昨天，听到萧夕瑶已经闭关完了，所以他现在来了这里。
　　牧云和萧夕瑶足足有一年多时间没有见面了。
　　如今的萧夕瑶已经变得更加的绝美，说是倾国倾城也不足为过。
　　宛如那九天之上的仙子。
　　“听说你要和宫本武二打生死战？”
　　萧夕瑶微笑道。
　　“你这消息挺灵通的啊。”
　　牧云惊讶不已。
　　“那是当然，毕竟这青丘秘境里面可是有网络的！”
　　萧夕瑶拿起手机，露出了一个绝美的笑容。
　　“这青丘秘境有点东西啊！”
　　牧云惊叹道。
　　“其实就是用了一些空间手段。”萧夕瑶介绍道。
　　牧云虽然不明白，还是点了点头。
　　两人许久未见，本来心中还是有很多话要说的。
　　但真正的见了面之后，一时间便不知道该说些什么了。
　　紧接着，两人也是在桃花树下喝茶聊天，十分的惬意不已。
　　在这里面，牧云得到了一股前所未有的轻松感。
　　时间一点点过去。
　　不知不觉，牧云已经待了几个小时了。
　　“好了，我先出去了，下次再来找你聊聊天。”
　　这时牧云缓缓起身。
　　萧夕瑶目前还无法离开这青丘秘境，她修炼了一门特殊的功法，在还没有完全掌握之前，是无法离开的。
　　不过好在这里面通网了，就算萧夕瑶一个人，也不会感到无聊。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶点了点头：“到时候你和宫本武二的战斗我会看直播的，到时候让全世界看看我们的实力！”
　　“没问题！”
　　牧云答应道。
　　随后身后便出现了一道虚空出口。
　　牧云通过出口很快离开了青丘秘境，回到了仙圣学府的那棵参天桃花树下。
　　此时，已经是夜晚了。
　　在回上仙阁的路上，牧云就收到了许天罡发来的消息。
　　这宫本武二将会在五天后达到仙圣学府！
　　也就是说，五天后将举行生死战，结局只能是一生一死！！！
　　关于牧云和宫本武二的生死战斗消息，已经通过网络，发布了全世界。
　　恐怕生死战那天，真的是全球所有人都能见证这一切。
　　…….
　　回到自己的阁楼后。
　　金色猿王听到这个消息之后，倒是有好奇和感叹，他是真的没有想到这个世界上还有人想要和牧云生死战。
　　这TM的不就是在自寻死路吗？
　　“小猿，我有一件事情，想要你帮我一个忙！”
　　牧云看着金色猿王说道。
　　“你说吧，只要本王能做到。”
　　金色猿王十分果断的说道，没有丝毫的拒绝。
　　“其实很简单，就是杀几个人而已！”
　　“到时候你去太阳国，等我杀了宫本武二之后，就能出手将太阳国一些强大的修士杀掉。”
　　“这个很简单吧！”
　　牧云轻声说道。
　　可不能让这太阳国好过。
　　“没问题！”
　　金色猿王直接点了点头。
　　“那就没事了。”
　　牧云继续说道。
　　“不点吃的吗？”
　　看着牧云上楼，金色猿王疑惑道。
　　他可是专门等着牧云回来点美食。
　　“你自己点吧，我想休息一下。”
　　牧云挥了挥手。
　　“算了，那本王也不点了。”
　　金色猿王嘀咕道。
　　继续看起了漫画，一个人吃太没意思。
　　他还是喜欢和牧云一起狼吞虎咽，享受食物的美味。
　　夜晚，牧云看着满天繁星，很快便进入了睡梦之中。
　　与之同时。
　　在太阳国首都城市中心，一栋奢侈无比的大殿里面。
　　宫本武二看到仙圣学府发来的消息后，直接大笑一声：“老师，仙圣学府应战了！”
　　下一秒。
　　从他手指上戴着的一枚樱花戒指，发出了一道光芒。
　　一位半透明、武士打扮的中年男子，出现在他面前。
　　“很好！”
　　“那牧云定然拥有特殊血脉，到时候配合我的秘术，届时他必然成为你的养分！”
　　“那时候，不仅仅击杀了大夏国的绝世天才，又向世人证明了，我太阳国的强大！”
　　这名中年男子点头笑道。
　　他便是宫本武藏，乃是太阳国史上最强的修士。
　　但他被大夏国一位强者所杀，但好在一缕残魂，靠着那枚樱花戒指而苟活了下来。
　　通过后人宫本武二的供养，他在十年前苏醒了过来。
　　有了宫本武藏的指点，短短十年时间，宫本武二就一跃成为了超级天才！
　　这一次，他们的目标更是放在了牧云身上。
　　配合秘术，将牧云的特殊血脉化为自身养分……
　　他们已经是暗自吸收了不少拥有特殊血脉的人了。
　　所以宫本武二才能在短短时间，变得无比的强大起来。
　　在宫本武二看来，那牧云再强大再妖孽，也比不上自己。
　　“老师，五天后生死战正式开始！”
　　“这几天里面，我需要做什么？”
　　宫本武二连忙询问道。
　　“什么都不用做，届时你将身体交给我。”宫本武藏直接淡然道。
　　“明白了!”
　　“老师亲自出手，那牧云绝对不会是对手！”
　　宫本武二激动不已。
　　每次宫本武藏控制他的身躯，都会让他感受到无与伦比、舒爽快乐的感觉！
　　……..
　　【叮，随着功法不断的修炼，宿主你所掌握的金之法则，木之法则，水之法则，火之法则，土之法则……纷纷再次提升！】
　　【神级武技斩天拔剑术进入顿悟状态！】
　　【混沌剑体激活第二道异象----混沌青莲！】
　　【…….】
　　新的一天到来。
　　牧云醒来，便听到系统的提示声。
　　自己的功法和武技又有提升了。
　　因此自己的综合力量也得到了全面的提升，让自己拥有了更加强大的力量。
　　绝对能让那宫本武二见识到什么是真正的绝望！


第50章 生死战正式开始
　　第五天很快来临。
　　大家期待已久的生死战即将开始，在仙圣学府已经搭建好了一个专门生死战的高台。
　　在这高台的周围，则是直播的摄像机。
　　“那宫本武二怎么到现在都还没有来啊！”
　　“简直是太慢了吧，我还等着看这宫本武二惨样……”
　　“别着急，这一会有的是好戏看，这宫本武二绝对会后悔，对牧云下生死战的。”
　　“嘿嘿，这一次也能好好敲打一下太阳国。”
　　“哼，等我有实力了，绝对灭了这太阳国！”
　　“……”
　　周围的看台上，已经聚集了很多仙圣学府的学子，议论纷纷。
　　在他们看来，这宫本武二只有一个结局那就是死！
　　轰轰！！！
　　一艘战舰的轰鸣声传来，大家抬头望去，在仙圣学府外面的高空，那太阳国的战舰出现。
　　没有仙圣学府的允许，不管是谁，都无法将战机等，驾驶在仙圣学府上空。
　　这太阳国的战舰也是。
　　很快，那战舰的舱门打开，从里面飞出了几道光影。
　　下一秒，宫本武二直接出现在生死台上，看着周围的一切，脸上露出了无比的桀骜。
　　浑身散发着的气息，让大家都非常的不舒服。
　　“这家伙怕是修炼了邪功吧，浑身邪那么重！”
　　“这太阳国的修士，修炼邪法不是很正常吗？”
　　“垃圾！”
　　“艹…..”
　　“……”
　　看着宫本武二，仙圣学府的学子们，不约而同的纷纷大骂了起来。
　　此时，太阳国的那些强者，脸色十分的难看。
　　他们可不是过来挨骂的。
　　“阁下，贵学府就是这样招待客人的吗？”其中一名叫松下小郎的太阳国强者，看着许天罡凝重道。
　　“客人？你是客人吗？”许天罡反问道。
　　他们气势暗中较劲，不过那松下小郎只坚持了数秒，就败下阵来。
　　“换做是以前，我早就斩了你！”
　　许天罡语气平静，但眼神中充满了杀意。
　　那松下小郎顿时没有了脾气，不敢多说什么。
　　“牧云呢？”
　　“还不出现，是怕了吗？”
　　“快叫他出来受死。”
　　此时，宫本武二直接开口大声狂傲道。
　　对于一些垃圾话，他早就免疫了。
　　他已经是迫不及待想要将牧云击杀，然后通过秘术，悄无声息的将牧云体内达到特殊血脉，化为己有！
　　“呵呵！”
　　“一会牧哥教你做人，让你体会到什么是真正绝望！”
　　“……..”
　　“……..”
　　看着宫本武二如此的狂妄，大家纷纷继续输出。
　　场面何其的震撼。
　　在对外敌的时候，大家都非常齐心一致。
　　“来了，来了！”
　　“我还是第一次听到，有人想要快点死！”
　　牧云淡淡的声音响起，只见慢悠悠的飞了过来，然后落在生死台上。
　　全球直播正式开始。
　　各个国家关于这场生死战的直播观看人数，短短几十秒，便直接突破了上千万人数……
　　“有意思！”
　　牧云此时眼中闪过一丝不被他人看见的金光。
　　他很清楚的看见，这宫本武二手上戴着的樱花戒指里面有一道魂魄。
　　这不就是戒指老爷爷吗？
　　难怪这宫本武二如此的嚣张，短短十年就崛起。
　　关于宫本武二的一些信息，牧云也是看了的。
　　十年前这宫本武二默默无闻，但现在，牧云明白他的崛起，必然和那戒指里面的魂魄脱不了关系。
　　“那不会就是宫本武藏吧？”
　　牧云心中嘀咕道。
　　这个可能性非常的大！！！
　　“牧云，记住我的名字，杀你的人是宫本武二！”
　　宫本武二手中凭空出现了一柄武士刀，看起来等级不低。
　　“老师此人如何？”
　　同时，宫本武二心中询问道。
　　“很奇怪，我的魔眼居然看不透他！”
　　“一会小心点！”
　　宫本武藏有些疑惑的说道。
　　“明白了！”
　　宫本武二微微点头。
　　只要有宫本武藏在，他就充满了信心。
　　“既然生死战两人都已经到场了，可以开始了。”
　　许天罡开启了生死台屏障之后，便直接宣布道。
　　生死战开始！
　　宫本武二率先发动攻击，想要出其不意，手中的武士刀化作了一道狰狞的蟒蛇，朝着牧云轰了过去。
　　唰！
　　牧云剑指一挥。
　　一道剑气轰出。
　　轰的一声！
　　那蟒蛇直接被斩断，空间震荡不已。
　　第一次交手，这让宫本武二顿时心惊不已，手中的武士刀居然被反震了！
　　“哈哈哈，这宫本武二也太弱了吧，招式看起来华丽，还不如牧云普通的一道剑气！”
　　“太弱了，他哪里来的胆子，居然敢生死战！”
　　“自寻死路罢了！”
　　“……”
　　一些有实力的强者，能清楚的通过这第一回合的交手，看出很多的问题来。
　　同时，也能看出这宫本武二并不是牧云的对手！
　　各个网络直播间也是如此。
　　看着宫本武二被骂，太阳国的人便开始反击了。
　　不过他们的反击犹如惊涛骇浪上的小帆船，顷刻间便将其给淹没了。
　　不管怎么说，这太阳国始终就是一个弹丸之地而已！！！
　　“武二，全力以赴！”
　　“是我小瞧这仙圣学府的一号种子了！”
　　“不管怎么样，必须伤了他，让他流血！”
　　宫本武藏的声音响起。
　　只要能得到牧云的一滴鲜血，那牧云就算再强，也强不过自己的秘术……
　　“明白了，老师！”
　　宫本武二应道。
　　下一秒，他体内的灵力疯狂的涌出，一头八头巨蛇的虚影在他的身后爆发出来。
　　“居然是八岐大蛇！”
　　“看来那条消息说是真的，这宫本武二将八岐大蛇的血脉炼化了！”
　　“也就是说这宫本武二已经不算是人类了！”
　　“的确，他的身体已经算是妖兽之躯！”
　　“也不知道，他掌握到什么地步了。”
　　看着宫本武二背后的八岐大蛇虚影，不少人探讨了起来。
　　能舍弃自己的肉身，转化为妖兽之躯，这太阳国的人果然是变态……
　　随着有八岐大蛇的加持，宫本武二的力量运转到了极致。
　　随着他一刀挥出，前方的空间都被他的刀气划破开来，空间更是变得扭曲不已。
　　“死吧！”
　　宫本武二冷笑一声。
　　这一刀，便是他最强的一刀了。
　　没有人能接住。
　　八岐大蛇的加持，让它拥有了极其恐怖的穿透。
　　就算牧云有什么防御宝物，也没有用！


第51章 剑来
　　“来到正好，就让你见识见识什么是真正的防御和绝对的肉体力量！”
　　牧云呵呵一笑。
　　完全不将这宫本武二放在眼里！
　　只见牧云伸出手掌，体内灵力没有动用一丝。
　　他想要以自己肉身来抵挡宫本武二这一刀。
　　“可笑！”
　　“太可笑了，没想到你如此的愚蠢！”
　　“我这一刀，绝对能将你劈成两半！”
　　见到牧云这番操作，宫本武二嘲笑道。
　　他也是充满了自信。
　　他们两人修为一样，牧云选择硬抗，无疑是自寻死路！！！
　　宫本武二内心还是高兴的，如此一来，就能快点结束这场生死战斗！！！
　　不过，牧云会告诉他，他的自信其实是一种自负！
　　咔嚓！
　　下一秒。
　　牧云的两个手指直接是夹住了他宫本武二施展的刀气！
　　这一刻，宫本武二愣住了。
　　紧接着，牧云手指微微一用力。
　　那恐怖的刀气直接化为了碎片，化作光芒点点消散不见。
　　宫本武二更加的傻眼，有些不知所措。
　　眼神中更多的是难以置信。
　　直接最强的一道，居然被牧云的两根手指，轻松的瓦解。
　　这肉体力量，也太恐怖了吧！
　　不可能！
　　这绝对不可能！
　　八岐大蛇才是肉身最强的存在！
　　宫本武二心中不断的自我暗示道。
　　“牛啊牛，不愧一号种子牧云！”
　　“太强了，让太阳国的人看看，什么是真正的强者，只用了两根手指就轻松的瓦解了那宫本武二的最强一击！”
　　“你们看那宫本武二的表情，就跟吃了翔一样…..太好笑了，他一开始不是很狂吗？”
　　“他现在可狂不起了，估计已经开始后悔了。”
　　观台上，以及大夏国的直播间里面，大家都高兴不已。
　　“现在该我出手了！”
　　牧云淡淡一句。
　　顷刻间，便消失在原地。
　　“小心是神通瞬移！”
　　宫本武藏急促的声音在宫本武二的脑海里面响起，不过等宫本武二反应过来的时候，牧云已经出现在他的身后了。
　　一拳轰出。
　　一条雷霆之龙凝聚，宛如神罚降世一般。
　　轰！
　　一声巨响。
　　就连整个生死台都微微震动了了起来。
　　“这一拳下去，不死也重残了吧！”
　　牧云嘀咕道。
　　待尘烟消散。
　　牧云眼神中有了一丝微弱的变化。
　　那宫本武二居然抵挡了袭来，不过他的两只手已经被轰没了。
　　紧接着，他的两只手臂居然又活生生的长了出来。
　　这八岐大蛇的肉身，果然的强悍不已。
　　“我说他怎么可能抵挡下来，原来是换号了。”
　　牧云很快看出了猫腻。
　　那宫本武藏已经控制了宫本武二的身躯。
　　也就是说，牧云面前的对手，变成了宫本武藏。
　　不过，牧云丝毫没有担心。
　　这宫本武藏若是还活着，说不定自己不是对手，但他现在也只是一道魂魄而已，根本不用畏惧。
　　“既然我族前辈没有将你彻底的杀死，那今天就我来将你真正溟灭！”
　　牧云看着眼前的宫本武二，开口说道。
　　这一刻，控制宫本武二的宫本武藏顿时有些心惊，没想到居然被牧云看破了。
　　如此，更不能让牧云活着！！！
　　“哼，谁死还不一定！”
　　宫本武藏迅速结印，体内的妖力不断的涌现，他的身躯正在不断的膨胀扩大。
　　几乎在数秒时间，一头百丈之高的八岐大蛇出现在牧云的面前。
　　散发着强大的气息。
　　这八岐大蛇恐怕已经拥有了炼虚境的实力！
　　化神之上，便是炼虚！
　　这宫本武二妖兽化后，力量等等全面提升。
　　好好的人类不做，非要去当妖兽。
　　牧云摇了摇头。
　　“剑域展开！”
　　牧云剑指一挥。
　　瞬间整个生死台，发生了翻天覆地的变化。
　　整个空间，都化为了剑之世界。
　　庞大的剑意，疯狂朝着那八岐大蛇碾压了过去。
　　在自己的剑域里面，牧云便是神灵，主宰一切！
　　“这就是领域，好强大的样子。”
　　“那可是剑域，领域中，最强之一！”
　　“太厉害了，那宫本武二就算变成八岐大蛇，又有什么作用呢？”
　　大家激动道。
　　正在观看的魏天骄看着牧云施展出来的剑域，心中不由的叹气：看来这辈子都没有办法战胜他了！
　　“剑来！”
　　牧云轻喝一声。
　　一道道金色长剑，在这剑域中凝聚而出。
　　眨眼间，整个剑域全都密密麻麻的金色长剑，散发着无与伦比的剑道气息。
　　“老师，我们现在怎么办？”
　　“该死，这牧云怎么可能如此的妖孽……”
　　这时，宫本武藏和宫本武二都已经变得慌张了起来。
　　在这剑域中他们受到了非常恐怖的压制，在这压制下，他们根本无法施展任何手段。
　　犹如一只即将被宰杀的菜板上的鱼！！！
　　“斩！”
　　牧云剑指一挥。
　　无数的金色长剑化作洪流，全部朝着那八岐大蛇斩了下去。
　　这场面极其的震撼人心！！！
　　八岐大蛇百丈身躯，直接被斩成一块块的碎肉。
　　彻底的死亡。
　　在自己的剑域里面，八岐大蛇的治愈能力，根本就不起作用！！！！
　　那宫本武二算是死了。
　　但那宫本武藏的魂魄依旧还在。
　　“该死的领域！”
　　“怎么可能会有如此逆天的存在！”
　　“我不甘心啊！”
　　宫本武藏已经一道道金色锁链束缚，这金色锁链乃是专门束缚魂魄的！
　　“居然是宫本武藏，那不是被我族一位前辈斩杀了吗？”
　　“他居然还活着。”
　　“传闻这宫本武藏拥有能吞噬人血脉的秘术，难怪这宫本武二要和牧云下生死战，估计是想要吞噬牧云的血脉！”
　　“开玩笑，牧云可是混沌剑体，岂是他一个东瀛人能吞噬的。”
　　“果然是弹丸之地，见识短浅。”
　　“不然的话，也不可能做出这愚蠢的决定！”
　　“我牧云大大永远滴神（yyds）”
　　通过金色锁链的束缚，那宫本武藏的魂魄，也显现在大家的眼中。
　　还好这一次生死战是牧云，不然的话，换做是其他人，恐怕这宫本武藏的阴谋就会得逞了。
　　“宫本武藏，就让你尝一尝万剑穿心的痛苦！”
　　牧云淡然，剑指挥出。
　　那些金色长剑排成长队，纷纷朝着宫本武藏冲了过去。
　　“啊！啊！啊！”
　　虽然他是魂魄状态，牧云依旧有手段，可以攻击魂魄。
　　万剑穿心的疼痛，让宫本武藏直接发出了惨不忍睹的惨叫之声。
　　甚至连万剑都没有穿完….那宫本武藏的魂魄就灰飞烟灭了。
　　彻底的死亡！！！
　　生死战正式结束！
　　太阳国顿时陷入了一片寂静，他们没有想到，他们公认的天才，就连曾经被他们称之为神的宫本武藏，就这么被牧云轻松的解决掉了。
　　轰！轰！轰！
　　在太阳国的首都，几声惊天之响响起。
　　宛如几颗原子弹，在那里爆发了一般。
　　金色猿王看着牧云将那宫本武二解决之后，也是立马动手，直接杀了不少太阳国的强者。
　　顺便轰了几拳。
　　所以才有刚才的巨响。
　　解决完之后，金色猿王便化作一道光芒，离开了太阳国。
　　这下子，太阳国估计几百年不敢有什么小动作了。


第52章 喝顿酒便领悟了青莲剑意
　　“宫本武二死，本次生死战牧云获胜！”
　　许天罡将生死台上的屏障取消后，大声的宣布道。
　　看着牧云，他眼里充满了欣慰。
　　如此轻松强势的将宫本武二给解决掉，这无疑告诉了全世界，我仙圣学府的实力！！！
　　那些护送宫本武二的太阳国强者们，只能灰溜溜的登上战舰离开。
　　他们再不赶紧离开，有可能都没有办法活着出大夏国。
　　“牧云刚才，并不是你真正的实力吧！”
　　许天罡来到牧云面前，询问道。
　　毕竟真正的混沌剑体，牧云根本就没有施展出来。
　　“是的！”
　　牧云微微点头。
　　“那就好，牧云你记住，如今全世界各方势力都已经知道了你的实力！”
　　“所以，你以后离开仙圣学府一定要小心，肯定有势力会不惜一切代价，要将你杀掉！”
　　许天罡语重心长的说道。
　　特别是另外几家大国，他们肯定不愿意，大夏国出现了牧云这尊超级绝世妖孽天才！
　　一旦爆发出战争。
　　牧云便是他们超级难对付的敌人。
　　潜在的敌人，若是能早点解决，他们自然不会错过的。
　　“我明白！”
　　牧云应道。
　　反正仙圣学府资源很多，所以牧云暂时是不会离开仙圣学府的。
　　就一句话。
　　在这仙圣学府先苟着。
　　等拥有足够强大的力量，到那时候再出去浪，绝对安全满满！！！
　　“许院长，那我先回去了。”
　　牧云继续说道。
　　“好！”
　　许天罡点了点头，他也开始将这生死台给收了。
　　今天全球有两大新闻！
　　一、仙圣学府牧云碾压太阳国超级天才宫本武二！
　　二、太阳国首都受到神秘强者的袭击，太阳国数十位超级强者陨落……
　　如今的太阳国，受到了重创！
　　已经有其他的国家，都不由的讨论起来，是不是将太阳国拿下…….
　　毕竟太阳国现在的整体实力，已经下降了非常多！
　　--------
　　“干杯！”
　　夜晚。
　　在自己的房间里面，牧云点了很多美味和酒。
　　牧云、金色猿王和林木三人喝酒庆祝，十分的惬意非凡。
　　“牧云，你今天的战斗太酷了！”
　　“来我敬你一杯，我之前看那太阳国的直播间里面的人，他们一开始很嚣张，后面他们就鸦雀无声了，特别的搞笑。”
　　“这一次，太阳国估计会成为全世界的大笑话。”
　　林木端起酒杯大笑道。
　　特别的解气。
　　当初，那太阳国的人还入侵了他们大夏国，杀了不少人。
　　此等仇恨，大夏国没有人能忘记！
　　“喝！”
　　牧云也是直接端起酒杯，和林木大口大口的喝了起来。
　　十分的痛快。
　　这酒也只是普通的灵酒，对于牧云他们来说就像是喝饮料一样。
　　根本不会醉的！
　　不知不觉，已经到凌晨两点了。
　　牧云他们直接躺在沙发上，就睡了过去。
　　餐桌上，机器人们默默无闻的开始收拾打扫，几乎是没有发出一点杂音。
　　让牧云他们能很好休息。
　　【你服用大量的灵酒，青莲剑诀感受到了无与伦比的醉酒感，进入了醉酒顿悟状态，领悟到了青莲剑意…….】
　　在牧云睡觉的时候，脑海里面一道系统声音响起。
　　同时牧云周身凝聚出了一朵朵的青莲，散发着恐怖的剑意波浪。
　　这让金色猿王瞬间惊醒过来，看着眼前的一切，眼神中露出了不可思议的：“太变态了，睡觉都能领悟到如此恐怖的剑意！”
　　那青莲剑意很快便自动消散了。
　　金色猿王这才松了一口气。
　　他堂堂一尊妖王，居然在这些青莲之中，感受到了恐惧！
　　这让金色猿王心中很是难受。
　　时间一点点过去。
　　清晨第一缕阳光照射到了大厅里面，牧云感受到温暖的阳光后，就缓缓的醒了过来。
　　浑身舒爽不已！
　　“没想到，喝一顿酒都能领悟到了青莲剑意。”
　　牧云不由微笑道。
　　随着自己的功法和武技掌握的越来越多，无论自己做什么事情，都有可能让功法和武技得到提升……
　　“糟了，要迟到了。”
　　“云哥，我先走了。”
　　一旁的林木缓缓醒来，看着时间，瞬间惊醒过来，然后跑了出去。
　　“好学生啊！”
　　牧云微笑感叹。
　　生活又和往常一样平静了。
　　“也不知道爸妈通过全球直播看到我没有。”
　　“真的是，到现在也不回个信息。”
　　牧云继续嘀咕道。
　　几乎是快两年时间了，爸妈说是去旅游到现在都没有消息，那蓬莱岛牧云也托人打听了，自己爸妈根本不在那里。
　　好在他们两个的命牌还完好无损，这让牧云放心。
　　不过通过命牌，可以大致的算出爸妈两人的位置。
　　但通过一些手段，命牌毫无反应，这意味着，自己爸妈处于另外一个空间。
　　有可能在秘境之中。
　　只要没有生命危险就好了，等到时候自己修为再提升一点，自己就去找他们。
　　…….


第53章 昆仑剑冢
　　“青莲剑意！”
　　一处训练场上，牧云简直一挥。
　　一道剑道青莲凝聚而出。
　　轰！
　　青莲瞬间将面前不远处的一个巨型战斗机器人包裹，顷刻之间，青莲里面释放出无数青莲剑气。
　　直接将那巨型战斗机器人给绞成了渣渣！
　　“呼呼！”
　　“这青莲剑意的威力果然很恐怖！”
　　牧云嘀咕一声。
　　直接又拥有了一个强大手段。
　　非常的开心！
　　【青莲剑诀得到了宿主你的夸奖，进入了兴奋状态，修炼速度提升三倍，同时悟性也得到了提升…….】
　　这时，系统的提升声响起。
　　牧云听完之后，不由的点头笑道：“看样子，以后我得多夸夸功法和武技了。”
　　……….
　　时间转瞬。
　　不知不觉又过去了一个月的时间。
　　在这一个月内，牧云的功法和武技，提升了很多。
　　但是在修为上，只是精进了一丝，完全没有突破的迹象。
　　化神圆满，想要突破到炼虚初期，果然还是有点困难的。
　　“牧云，来我办公室！”
　　这一天，许天罡的一道传音在牧云耳边响起。
　　“马上来！”
　　牧云点了点头，回音道。
　　一般找自己过去，肯定是有什么事情。
　　下一秒。
　　牧云化作一道疾风，朝着许天罡的办公室移动而去。
　　仙圣学府院长级别的存在，都是拥有单独的大殿做办公室，非常的豪华和奢侈！
　　这也是一个顶级学府的牌面！
　　很快，牧云就抵达一座大殿面前，然后直接走了进去。
　　“许院长你找我什么事？”
　　进入大殿后，牧云直接来到许天罡面前，询问道。
　　“是这样的，还有一个月的时间，昆仑剑冢便要开启了。”
　　“身为一名剑修，必然是需要拥有一柄属于自己的剑，而在昆仑剑冢里面就有一柄仙器级别的仙剑。”
　　“你拥有混沌剑体，应该能得到那柄仙剑的认可。”
　　“所以叫你来，是让你准备一下，前往昆仑剑冢！”
　　许天罡微笑着讲解道。
　　对于他来说，牧云已经不是仙圣学府的学生了，而是未来的一份子。
　　若是那柄仙剑，能被仙圣学府得到自然是最好的。
　　“昆仑剑冢进入有什么要求吗？”
　　“里面危险吗？”
　　牧云好奇询问。
　　“只要是我大夏国人都能进入昆仑剑冢，当然血脉必须是百分百华夏血脉，所以混血儿也进不去！”
　　“这昆仑剑冢里面说危险，它也不是很危险，就是里面剑气纵横，稍微不注意很容易剑气侵蚀身体…..当然剑修在这昆仑剑冢里面就会轻松很多。”
　　“你就更加不用担心了，这昆仑剑冢不会对你有一丝伤害和影响的！”
　　许天罡继续讲解道。
　　他的长剑，便是从那昆仑剑冢里面得到的，那是一柄超阶级别的灵剑！
　　“明白了！”
　　“那我什么时候出发！”
　　牧云点了点头。
　　若是真的能得到一柄仙剑，那自己的实力，绝对能变得更加的强大。
　　这昆仑剑冢必须去一趟啊。
　　反正最近修炼，也是无聊。
　　说不定，进入昆仑剑冢里面，还有可能直接突破修为。
　　达到炼虚境！
　　“先不着急，到时候我会通知你的。”
　　“这一场，学府会组织一支剑道方面的天才，一同进入那昆仑剑冢，所以牧云我想要交给你一个任务，这支队伍你来带。”
　　“进入昆仑剑冢，主要是希望你能出手帮一下他们。”
　　许天罡开口请求道。
　　“这还需要我？”
　　牧云表示疑惑。
　　仙圣学府里面都是天才级别的存在，大家的实力都很强。
　　按理说，应该不需要自己帮忙吧？
　　“每次这昆仑剑冢开启，我仙圣学府进入的学子，至少有一大半死在里面。”
　　“至于是什么原因，我们到现在还没有发现丝毫踪迹，但我们估计是人为。”
　　“大夏国势力众多，还是有很多势力与仙圣学府为敌，特别是那些邪修。”
　　许天罡叹了一口气。
　　“明白了，到时候我会出手的。”
　　牧云听完之后，直接点头应道。
　　身为仙圣学府的一号种子，若是看到同学府的人，受到生命危险若是自己不出手的话，那自己就配不上这一号种子了。
　　“那就好，基本上就没其他的事情了。”
　　许天罡微笑道。
　　这一次由牧云带队进入昆仑剑冢，他非常放心。
　　“那我先回去了。”
　　牧云说完，便凭空消失。
　　转眼间。
　　便已经来到了大殿的外面。
　　慢慢悠悠的走在仙圣学府的道路上，一路上的风景很美，百看不厌。
　　“见过牧学长！”
　　“牧学长好！”
　　“…….”
　　一路上遇到了不少的学子，纷纷看到牧云后，纷纷激动不已。
　　“嗯！”
　　牧云也微笑对着他们点了点。
　　如今的他，在仙圣学府已然成为了一个传奇人物。
　　“牧云好帅啊！”
　　“简直就是我梦中男神，此生难遇第二位牧云！”
　　“哎，可惜啊，听说牧云喜欢徐婉清那种的女生。”
　　“我怎么听说，牧云喜欢萧夕瑶啊，好像每隔一段时间，他就会去找萧夕瑶，让人十分的羡慕。”
　　“…….”
　　女生们看着牧云的背影渐渐远去，都不由的八卦了起来。
　　……..
　　【百脉炼宝诀成功触摸到了圆满。】
　　【你的混沌剑体提升了10%】
　　【百脉炼宝诀不甘落后，不断的疯狂修炼，成功进入到了进化状态。】
　　【百脉炼宝诀进化为神级功法-----炼神诀！】
　　【炼神诀开始自动修炼！】
　　没过多久的时间，牧云脑海里面一连串的声音响起。
　　让牧云没有想到的是，百脉炼宝诀如此的努力，让他非常的感动。
　　自从自己拥有了混沌剑体，可以说百脉炼宝诀这门功法，已经没有什么用了。
　　甚至牧云都已经忘记了百脉炼宝诀这门功法的存在。
　　但没想到，现在给他带来了惊喜。
　　直接进化成了神级功法，炼神诀！
　　这炼神诀的功法内容，很快浮现在他的脑海里面。
　　当牧云消耗完之后，才真正的明白这炼神诀的恐怖。
　　就算是神，也能将其炼化！！！
　　“看来用不了多久，修为必然能快速突破了。”
　　牧云对此充满了信心。
　　果然多出来走一走，还是很不错的。


第54章 无上纳气仙诀、修为达到炼虚境
　　【太上纳气法不断的修炼和领悟，成功的进化为了仙级功法----无上纳气仙诀！】
　　【无上纳气仙诀自动开始修炼，瞬间抵达入门。】
　　【无上纳气仙诀进入努力状态，开始转换你体内的灵力，由灵力转换为仙力！】
　　继续过了十几天的时间，通过牧云的不断努力，太上纳气法也得到了超级进化！
　　成为了仙级功法！
　　听到脑海里面响起的声音，让牧云十分的惊喜不已。
　　没想到，这无上纳气仙诀太牛了，要知道只有自身成仙后，体内的灵力才能转化成仙力。
　　而如今他现在没有成仙，便能掌握仙力了。
　　仙力和灵力相比，那简直就是一个天上，一个地下！
　　“从今以后，我体内有了仙力，战斗力会变得更加的恐怖如斯！”
　　“成为最强者，指日可待。”
　　牧云自信笑道。
　　【叮，无上纳气仙诀开始尝试突破到炼虚境……】
　　【开始突破中…….】
　　这时，又有两道系统的提示声，在牧云的脑海里面响起。
　　同时仙圣学府的上空，奇异的天地异象诞生。
　　紫气东来三千里。
　　群星照耀大地。
　　一道道神光，纷纷从苍穹而落，进入到牧云的身体里面。
　　这一刻，牧云感受到了前所未有的舒爽感。
　　轰！
　　下一秒，牧云的修为直接突破。
　　【叮，无上纳气仙诀成功让你的修为突破到了炼虚初期，因为引发了异象诞生，无上纳气仙诀的修炼速度提升2倍！】
　　修为突破成功后。
　　那天地异象也随即消失不见了。
　　整个大地天空恢复到了之前的样子。
　　面对这突然起来的异象，仙圣学府大家都已经是习以为常了。
　　他们都知道，这是牧云弄出来的。
　　每一次看到异象诞生，他们都非常的羡慕和崇拜……
　　“太变态了！”
　　一旁的金色猿王内心感叹道。
　　他为了修炼到妖王，也就是人类的合体境，足足用了数千年的时间。
　　而牧云呢？
　　才短短修炼了几年的时间，就修炼到了炼虚境！
　　这不是变态是什么？
　　用不了多久，金色猿王都能想到，牧云在修为上会很快超越他。
　　看来这辈子，都没有办法摆脱牧云的掌控了……
　　“算了，差不多这牧云未来能成仙，我也能跟着沾点仙气。”金色猿王从另外一个好的方向去想，顿时未来充满了期待。
　　……
　　与之同时。
　　在一处大厅里面，仙圣学府的各个高层正在开会，感受到牧云突破到了炼虚境，一个个都惊讶不已。
　　牧云的修炼速度，完完全全超乎了他们之前的认知。
　　“看来这牧云的修为，甚至比一些学府老师还要强，而且估计用不了多久的时间，就能超越我们几位院长。”
　　许天罡此时深深的感叹道。
　　毕竟，牧云进入仙圣学府才短短一年多的时间。
　　“是啊，说不定在十年内，不，在五年内牧云能突破到合体境。”
　　又一位院长开口说道。
　　自古以来，就没有记载有牧云如此妖孽的存在。
　　“好了，不管如何，这牧云始终是我仙圣学府的人。”
　　副校长云韵的声音响起。
　　大厅里面，大家也是直接安静了下来。
　　紧接着，云韵又看向许天罡问道：“这一次进入昆仑剑冢的人员名单确定好没有？”
　　“确定好了，一共二十人，由牧云带队！”
　　许天罡连忙点头回答。
　　“如此甚好。”
　　“那么今天的会议就到这里吧！”
　　云韵满意道。
　　……..
　　许天罡离开大厅后，直接朝着上仙阁快速的飞了过去。
　　“许院长。”
　　在上仙阁院子里面，牧云看着许天罡凭空出来，行礼道。
　　“嗯！”许天罡点了点头，道：“牧云恭喜你，突破到了炼虚境，已经是进入了这个世界的强者队列里面！”
　　“我还差得远呢。”牧云谦虚微笑。
　　“这次来找你，是已经决定好了前往昆仑剑冢的人员名单，包括你在内一共二十人。”
　　“这是人员名单！”
　　许天罡迅速将一个文件递给牧云。
　　牧云接过来后，也是仔细看了起来，人员名单上不仅仅有剑修院的天才，还有其他几个学院的。
　　“好，我明白了。”
　　“什么时候出发？”
　　牧云看完之后，直接问道。
　　“明天就出发！”
　　“学府已经准备好了好战舰，也有几位老师护送，到时候进入昆仑剑冢就得靠你们自己了。”
　　许天罡继续说道。
　　“好的。”牧云点点头。
　　随后，许天罡也是化作一道光芒顷刻之间便消失不见了。
　　牧云还是和往常一样，该干什么就干什么。
　　静静的等待，明天早晨的到来！


第55章 进入昆仑剑冢
　　第二天清晨。
　　牧云早早就醒了过来，换了一身新款战斗服。
　　站在镜子面前，牧云看着镜中的自己，不由的感叹一声：“哎，我果然太帅了！”
　　是自己是世界第一帅哥，这绝对是没有问题的。
　　“小猿，我先出去了，这一次也不知道什么时候才能回来。”
　　“我不在的这段日子，你还是注意一点！”
　　牧云看着沙发上的金色猿王，嘱咐了一句。
　　“放心吧，我就待在这里，哪里都不去！”金色猿王点了点头，直接说道。
　　反正有网络，他一直待在家里都没有问题。
　　还有很多好看的漫画，他还没有看完呢。
　　“那就好！”
　　牧云随后也是直接走出了房门。
　　朝着仙圣学府的一处停机场快速的移动了过去。
　　达到停机场后，一架巨型战舰出现在眼中，让牧云看到之后，也是十分的震惊和感到震撼。
　　在战舰面前，十九位学子已经是排好了队伍。
　　当牧云出现后，他们所有的目光都放在了牧云身上。
　　这一次由仙圣学府的一号种子带队，对他们来说这是一种荣幸，而且也是一种生命安全的保证。
　　“好了，人都到齐了，登机吧！”
　　一名男老师见状，直接大声的说道。
　　大家依次有序的登录。
　　牧云也紧随其后。
　　所有人全部登上战舰之后，这战舰便立马起飞，以一种超高的速度飞行。
　　在战舰内，大家纷纷自我介绍，彼此有了一个简单的了解。
　　“牧云，我们得到消息，这一次昆仑剑冢有邪教之人，也会进入。”
　　“你们一定要小心这邪教的人。”
　　剑修院的雷啸老师，看着牧云提醒道。
　　这邪教之人，修炼的都是有违天理的邪恶功法，手段残忍。
　　“明白！”
　　牧云点了点头。
　　这邪教之人的信息，他之前通过仙圣学府的内围资料库了解到过。
　　那残忍至极的视频画面，依旧是让牧云记忆犹新。
　　邪修根本没有丝毫人性！！！
　　甚至连刚出生的婴儿都不放过。
　　虽然大夏国一直在打击邪修，但根本无法阻止邪教组织的发展。
　　剿灭了一处，又有新的邪教出现。
　　“这通讯手环，你们现在全部戴上，进入了昆仑剑冢之后，你们就可以通过这通讯手环相互联系，另外遇到危险，也可以通过这通讯手环求救。”
　　另外一名阵法院的老师，给大家分发了一个特殊材质的手环，并嘱咐大家一定要戴好。
　　有了这手环，牧云就能快速知道谁有危险，便能以最快的速度赶去救援。
　　“是！”
　　大家纷纷认真应道。
　　接过通讯手环后，都纷纷的认真戴在了自己的手上。
　　毕竟是关系到自己的性命，他们可不敢有一点点马虎。
　　……
　　四个小时后。
　　战舰成功抵达在昆仑山脉的上空！
　　此时昆仑山脉已经是聚集了很多的修士。
　　看到仙圣学府的战舰到来，基本上所有人都望着战舰。
　　“这就是仙圣学府的牌面啊，我们普通学府简直无法比。”
　　“同时这战舰的大炮，就连一尊炼虚大佬都不敢硬扛，也不知道是不是真的！”
　　“听说这次带队的是牧云，仙圣学府的一号种子。”
　　“这牧云可是一个传奇人物，看来这一次能亲眼看到了。”
　　“你们说，一会牧云看到我之后，会不会被我的绝美容貌给吸引？”
　　“你？不可能，也只有我这样天生丽质的，才能吸引牧云的目光！”
　　不少女修士都无比期待牧云的出现，希望牧云能看他们一眼。
　　战舰悬浮在昆仑山脉的上空，舱门在众人的注视下，缓缓的打开。
　　牧云来到舱门口，一眼望下去，下面全都是修士。
　　他们的目光全都盯着自己。
　　牧云微微一笑，自己这还是第一次从仙圣学府出来，如今自己的名号已经无人不知无人不晓！
　　牧云直接踏了出来。
　　踏空而行。
　　“那就是牧云啊！”
　　“太帅了吧！”
　　“这才是真正的绝世容颜吧，果然本人要比视频里面帅太多了。”
　　“完了，我感觉自己要怀孕了。”
　　“…….”
　　牧云从战舰里面出来后，整个昆仑山脉的修士们都轰动了起来。
　　特别是那些女修士们。
　　一个个激动不已。
　　紧接着，十九位仙圣学府的学子陆陆续续从战舰里面走出，他们跟着牧云的身后，朝着昆仑剑冢的入口飞行。
　　散发着强大的气息，这阵仗简直让人叹为观止。
　　“这仙圣学府果然个个都是天才啊！”
　　“是啊，都挺帅的！”
　　“完了完了，亲眼看过牧云的真容之后，其他帅哥在我眼里，根本不起一点波澜了。”
　　光是从牧云他们身上，便能看出整个仙圣学府的整体力量。
　　昆仑剑冢还没有正式的开启，所以还无法看到入口。
　　随着时间一点点过去。
　　大家都在耐心等待着昆仑剑冢的开启。
　　昆仑剑冢有着无数超阶等级的剑，还有一柄仙剑，正因为如此每一次昆仑剑冢开启，都会吸引很多修士来到来。
　　若是谁能得到仙剑的认可，未来必定能成为一尊剑仙！！！
　　同时，这昆仑剑冢里面特别适合修炼剑道的修士修炼。
　　可以借助昆仑剑冢里面的剑气或者剑意，用来领悟属于自己的剑道和剑意。
　　轰轰轰！！！
　　大约过了十几个小时的时间。
　　整个昆仑山脉都不由的震动了几下。
　　顿时一道裂缝在昆仑山脉的中央出现，整个裂缝深不见底，宛如一条无底深渊一般。
　　紧接着，那裂缝底部爆出了一股惊天剑气…..十分的庞大不已。
　　想要进入昆仑剑冢，就必须先要突破这剑气，进入到裂缝底部，便能看到昆仑剑冢的入口了。
　　这剑气纵横，低于金丹修为的修士，很难抵达那裂缝底部。
　　“好了，按照计划行事。”
　　“我先带你们下去，等进入昆仑剑冢之后，大家有什么危险，只管呼叫我。”
　　牧云直接看着十九位仙圣学府的学子，开口说道。
　　“明白！”
　　他们纷纷点头应道。
　　“跟紧我，不要掉队！”
　　牧云说完直接飞了下去，他们也紧随其后，紧紧的跟着牧云。
　　牧云剑指一指，直接开出了一条向下的通道。
　　他们一行人不受剑气的影响，很快便抵达了裂缝底部，整个底部都是虚空入口。
　　牧云率先冲了进去！！！
　　“不愧是仙圣学府的人啊！”
　　“这牧云好像是混沌剑体，完全不受剑气的影响。”
　　“这就是考上顶级学府的好处啊，不像我们，只是上了一个普通学府，想要进入这昆仑剑冢，完全得靠自己！”
　　“哎，说多了都是泪水！”
　　“…….”
　　看着牧云他们很顺利的进入，其他的修士们，一个个都非常的羡慕不已。


第56章 上古邪阵-----炼魂邪兵阵
　　通过那昆仑剑冢的虚空入口，牧云先是眼前一黑，然后眼中的画面焕然一新。
　　这剑冢里面空间很大。
　　到处都是山峰、河流…….完完全全像是一个全新的世界。
　　不过这里面能明显感知到，到处充满了剑气，宛如这里就是剑之世界！
　　每一个人进入这昆仑剑冢，都会随即传送到剑冢里面的各个地方。
　　牧云看向周围，并没有发现其他人，看样子这昆仑剑冢的空间，还是非常大的。
　　牧云缓缓的前进，一路上能看到很多不凡的剑！
　　这些剑，牧云只需要动动手指，便能动用它们。
　　毕竟，自己是混沌剑体，可号令世间一切的剑！！！
　　“这仙剑还得自己找啊！”
　　牧云嘀咕一声。
　　没有人知道，仙剑在昆仑剑冢那个位置。
　　只能说，有缘者自然能找到仙剑。
　　牧云也不知道自己是不是那个有缘人。
　　这里剑气浓郁，的确非常适合剑修在这里磨练自己的剑道。
　　不过这里对牧云来说，就没有什么作用了。
　　继续一路前进。
　　牧云来到一座山谷面前，不由的停了下来。
　　“炼魂邪兵阵？”
　　此时牧云变得凝重起来。
　　这种上古邪阵，居然在昆仑剑冢里面出现了。
　　绝对不是一件小事情。
　　在仙圣学府，牧云看了很多书籍。
　　炼魂邪兵阵，乃是上古一位邪修创造的。
　　这邪修不仅仅是一位阵法天才，又是一位炼器天才。
　　可谓是法、阵、器三修！！！
　　最终创造出了这炼魂邪兵阵，通过这个阵法，便可以炼制出一柄堪称仙器的邪兵！！！
　　炼魂，炼魂。
　　自然是需要炼人的魂魄，是一个极其邪恶的阵法。
　　古籍记载，这炼魂邪兵阵早已经被摧毁。
　　但现在却出现在牧云眼中。
　　此阵法，也只能是邪修布置，看来炼魂邪兵阵并没有被摧毁，反而是一种不为人知的方法，被保留了下来。
　　这炼魂邪兵阵极其的隐蔽，一般修士根本发现不了。
　　牧云身为混沌剑体，又有玲珑剑心，对于这邪恶阵法也非常敏感。
　　也对亏了牧云多读了很多书。
　　不然也认不出这阵法就是传说中的炼魂邪兵阵！
　　根据眼前这座炼魂邪兵阵散发出来的邪气，看来已经炼化了很多人的魂魄了。
　　牧云深吸一口气。
　　直接朝着山谷里面，走了进去。
　　此时此刻，在山谷一处极其隐蔽的地方，三名黑衣人也感知到了有外人进入山谷里面。
　　“滋滋滋，看来又有人主动上门来了。”
　　其中一名黑衣人发出阴冷的笑声。
　　“当他一进入阵法，就将他给炼了。”
　　“没问题，这炼魂邪兵阵已经布置了两百年的时间了，距离邪兵练成的日子越来越近。”
　　“我等马上就能成功！”
　　“桀桀桀桀桀桀……”
　　……
　　牧云正式进入山谷那一刻，便感受到自己已经进入了炼魂邪兵阵内。
　　“果然是邪修！”
　　牧云微微点头，刚才就感知到了有邪恶气息，进入这阵法之后，更是能清楚感受到。
　　这炼魂邪兵阵布置的非常的绝妙，和整座山谷融而一体，宛如天成一般。
　　同时在这阵中心位置，还能感受到一股极其恐怖的邪恶之气。
　　那是还没有完全炼制成功的邪兵！！！
　　“坤忌，你在干什么，赶紧将他炼化了啊！”
　　看着牧云一步步走向阵心，其中一名黑袍人连忙说道。
　　“我控制不了这炼魂邪兵阵了！”
　　那名叫坤忌的黑袍人，脸色变得慌张了起来。
　　其他两位黑袍人见状，也尝试了一下，但很快他们脸色都变得十分的苍白。
　　炼魂邪兵阵似乎受到了什么压制，根本无法受他们控制，运转开来。
　　“出来吧！”
　　牧云淡淡的声音响起。
　　这一刻，让他们三位邪修内心惊吓不已。
　　明明已经隐藏得很深了，但还被发现了。
　　“算了，他就一个人，我们三人联手将他击杀。”
　　“他必须是死在这里，不然的话炼魂邪兵阵，很有可能暴露出去。”
　　“当时候我们百年的心血就白费了！”
　　一名黑袍人迅速决定道。
　　当即决定将牧云给击杀！
　　数秒过后。
　　牧云就看到眼前有三道黑气从地下钻了出来。
　　紧接着出现了三名黑袍人，浑身散发着浓郁的邪气，修为也达到了化神后期！
　　这邪修在修为上还是蛮强的！！！
　　“糟糕，大哥快走！他是牧云，仙圣学府的一号种子！”
　　其中叫坤忌的邪修，一眼就认出了牧云。
　　“他就是牧云，不对啊，他的修为明明很弱……妈的，居然扮猪吃虎，隐藏了自己的修为！”
　　很快其他两位邪修反应过来。
　　从他们的感知，牧云只有化神初期的修为。
　　得知眼前就是牧云，他们顿时明白，牧云这是在扮猪吃虎。
　　三人也是当断即断，直接转身逃跑。
　　但下一秒。
　　他们发现整个山谷都被一道神秘力量给封闭了。
　　使用任何手段，都无法逃离这片山谷。
　　“三位，跑什么呢？”
　　牧云淡淡说道。
　　手指一挥。
　　空间直接被撕裂出了一道道的裂缝，紧接着，从空间裂缝里面冲出了一条条散发着法则之力的金色锁链。
　　瞬间他们三人给死死束缚，然后将他们给拖到了牧云面前。
　　面对金色锁链的压制，他们浑身的邪气直接消散，体内的修为和灵力也在被金色锁链给全力吸收。
　　三人脸色皆是痛苦之色。
　　牧云的恐怖，远超他们想象！！！
　　“正道功法不好好修炼，非要去修邪功，你们自己看看，人不人鬼不鬼的样子。”
　　牧云手指轻轻一波动，一道狂风席卷，顿时眼前三位邪修头上戴着的黑袍，被掀飞出去。
　　看着他们的样子，牧云心中是一惊。
　　这还是亲眼近距离的看到邪修的模样。
　　“哼！”
　　“你以为我们不想修炼正道功法吗？”
　　“还不是天赋不够，注定无法成为强者，若不是我教教主赐我们功法，我们早就已经死了。”
　　那坤忌不甘道：“要杀要剐，给一个痛快！”
　　“想死可以啊！”
　　“不过告诉我，你们邪教的名字，还有位置！”
　　牧云平静询问道。
　　“呵呵，我等就算死，也不会出卖教主的！”
　　三人怒吼道。
　　想要自杀，猛然发现自己居然连自杀都做不到，甚至想要咬断自己的舌头，都没有办法。
　　此时他们的眼中，对牧云的惊骇有多了一丝。
　　“哎，你们三人是没有体会到真正的死亡，当你们体会到了，自然明白活着是多么好的事情。”
　　牧云摇了摇头，自己有的是手段，让他们好好的招出来！
　　剑指一点。
　　三道金光，直接进入到了他们三人的脑海里面。
　　眨眼间。
　　三人便发现自己来到了另外一个世界……
　　在他们的面前，出现了几个大字，瞬间让他们恐惧到了极点“地狱十八层”！


第57章 邪兵出世，轻松将其毁灭
　　牧云施展的其实是一种幻术，能让这三名邪修体验到地狱十八层的恐怖。
　　没有人不害怕死亡，这三名邪修很快就能明白，死亡是多么恐惧的第一件事情，活着是一件多么美好的事情。
　　啊啊啊！！！
　　此时，牧云面前的三位邪修，瞬间发出了无与伦比的惨叫之声。
　　他们的脸色都十分的惨白……
　　浑身抽搐不已。
　　数秒过后。
　　牧云打了一个响指。
　　顿时三人立马从十八层地狱幻境之中退了出来。
　　看着眼前的牧云，他们人生中第一次体验到如此的恐惧。
　　如今他们的状态，完全就是生不如死，求生不得！！！
　　想要自杀都做不到。
　　“怎么样？”
　　“现在可以说了吧？”
　　“不说，那我们就再体验一下，反正我有的是时间好好和你们玩一玩。”
　　牧云露出了一个笑容来，轻声的说道。
　　在他们的眼中，牧云简直就是阎王爷啊，恐怖到了一个极点！！！
　　“只要你肯放过我们，我就说！”
　　其中一名邪修连忙说道。
　　“你叫什么名字？”
　　牧云看着他询问道。
　　“坤龙！”
　　那邪修连忙说出了自己的名字。
　　“姓坤啊！这个名字倒是少见，他们呢？”
　　牧云点了点头。
　　“他叫坤忌，他叫坤风！”
　　坤龙如实回答，他真的是不想在体会当刚才的恐怖。
　　“都姓坤？”
　　“你们是兄弟啊！”
　　牧云有些惊讶。
　　“我们不是兄弟，只要加入坤教，我们都要改名姓坤！”
　　坤忌艰难的解释。
　　“坤教？”
　　“这名字也太难听了吧，行了我不跟你们浪费时间了，告诉我你们坤教在什么地方，教主名字叫什么？”
　　牧云直接进入了正题，反正也没有什么事情做，等离开了昆仑剑冢之后，自己就灭一个邪教来玩玩。
　　就当是为民除害了！！！
　　“教主的名字，我知道叫艾坤！”
　　“坤教位置在红色沼泽中央区域！”
　　“你要想知道的我们都已经告诉你了，求你能放我们一条生路！”
　　他们连忙回答并求饶道。
　　“那艾坤是什么修为？”
　　牧云继续问道。
　　“这个我们真的就不知道，反正教主他一根手指就能碾压我们，起码也是炼虚境吧！”
　　坤龙摇头道。
　　此时的他们根本不敢撒谎！
　　“很好。”
　　“看着你们如实回答的份上，我可以放过你们！”
　　“不过，需要废掉你们的修为！”
　　牧云语气变得冰冷起来。
　　话音刚落，金色锁链爆发出一道道剑气，穿入到了他们的体内。
　　顿时，他们体内的经脉、丹田纷纷被斩毁！
　　彻底的成为了一个普通人。
　　未来一生都无法修炼。
　　他们三人就像是泄了气的气球一般，直接变得虚弱不堪。
　　若是不废掉他们的修为，让他们活着离开，指不定后面还会残害很多无辜的人。
　　至于他们能不能活着离开这昆仑剑冢，就看他们自己的造化了。
　　毕竟，没有修为的人，在这昆仑剑冢根本存活不了！
　　果然在这剑气纵横的昆仑剑冢中，三人没有了灵力的抵挡，瞬间变得无比难受了起来。
　　死亡似乎离他们越来越近了。
　　但这时他们突然发现，也没有多恐怖。
　　毕竟更恐怖的地狱十八层他们都体会到了。
　　“该死，不给我们活路，那大不了同归于尽！”
　　“我等愿意献祭一切，唤邪兵出世！”
　　这三位修邪见自己活不下去了，直接怒吼一声，纷纷结出了一个很奇特的手印。
　　下一秒，他们便直接在牧云面前，活生生的化作了一滩血水，融入到了整个炼魂邪兵阵里面。
　　这三人想要将还未练出的邪兵，强行出世！！！
　　很快，整个山谷彻底的晃动了起来。
　　地崩山裂。
　　牧云瞬间移动。
　　顷刻间便来到了山谷的高空。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个山谷直接塌陷了下去，露出了一个无底大洞。
　　惊天邪气从大洞下面喷发出来，宛如火山爆发一般。
　　一道道邪气化作的小鬼，朝着牧云疯狂的撕咬了过去，似乎想要将牧云一口口全部吃掉。
　　“到底发生什么事情了？好恐怖的邪气！”
　　“莫非是有邪修？”
　　“你们快看，是仙圣学府的牧云！”
　　“好恐怖，那些小鬼都蕴含着十分强大的力量…….”
　　“看来是牧云发现了什么，想要将其铲除，估计是邪修弄的…..”
　　“肯定是邪修，不然谁会却弄如此邪恶的东西….”
　　“正好可以看看，这牧云到底有多强！”
　　距离山谷不远处，有很多修士被这动静惊到。
　　纷纷看去。
　　便看见无数邪气化身的小鬼，正在蜂拥而上，朝着牧云冲去。
　　“斩！”
　　牧云此时挥手手指。
　　轻轻一划，
　　一道金色剑气瞬间斩了下去。
　　所有的小鬼，全都被牧云一剑斩尽！
　　“好恐怖的剑道，仅仅是一道剑气，都如此的威能！”
　　“是啊，这就是仙圣学府的一号种子啊！”
　　“有牧云在，未来我们人族无忧啊！”
　　“……..”
　　看到牧云施展出的剑气，让不少修士震撼不已。
　　轰！
　　战斗还没有结束。
　　从那大洞里面，爆发出了一股更加强大无比的邪气。
　　“桀桀桀桀….”
　　一道邪恶的笑声，从那无底洞里面传了出来。
　　很快一道黑影从里面冲出。
　　出现在牧云的面前。
　　“人类，臣服于我，我将让你成为世界最强！”
　　一名浑身冒着邪气的邪魅男子看着牧云，用一种充满诱惑的声音说道。
　　它便是那柄邪兵！
　　这炼魂邪兵阵炼出来的邪兵果然不凡。
　　虽然没有完全炼成，但也能爆发出如此强大的威力，着实让人惊叹不已。
　　“小小兵器，也敢让我臣服。”
　　牧云摇了摇头笑道。
　　这邪兵真的是一点眼力劲都没有。
　　“锁！”
　　牧云手指弹。
　　在这邪魅男子的周身，两道空间裂缝出现，瞬间冲出两条金色锁链，直接将它给锁住。
　　“放开我！”
　　“我是至高无上的邪兵，只有臣服我才能变成最强者。”
　　邪魅男子不断的挣扎。
　　但始终也无法挣脱。
　　剑乃是兵器之王。
　　而牧云拥有混沌剑体，再配合上玲珑剑心，一柄邪兵还是能轻轻松松将其压制。
　　金色锁链爆发出一道神光，那邪魅男子被神光照射，发出了惨痛的教室，瞬间变回了原本兵器的模样。
　　是一柄三叉刀！
　　可惜等级只能算是伪仙器基本的！
　　“灭！”
　　一道紫色雷霆降世。
　　直接劈到了这柄邪兵上。
　　直接将这邪兵化为了虚无！！！
　　彻底的将其解决！！！
　　周围的邪气，也在以一种极快的速度消散。
　　“太厉害了，这牧云居然还能施展如此恐怖的紫色雷霆！”
　　“这牧云的手段太多了，我听说这牧云才二十岁不到！！”
　　“如此年纪，就有如此恐怖的实力，足以说是史上第一人了。”
　　“是啊！”
　　“好了，我们也赶紧去找自己的剑吧。”
　　修士们惊叹不已。
　　纷纷各自寻找属于自己的剑。
　　昆仑剑冢里面还有其他的邪修，他们看到这一幕后，瞬间不敢再有其他的动作，变得老老实实起来。
　　牧云此次施展出来的实力，让他们明白，根本不可能是牧云的对手！！！
　　邪修手段残忍，但也是非常怕死的！！！


第58章 成功找到仙剑
　　这昆仑剑冢里面的炼魂邪兵阵已经毁掉了，那邪兵也被牧云给消灭了。
　　不过，这并没有算真正的结束。
　　毕竟，这炼魂邪兵阵必然是有人掌握了，而且很有可能就是刚才三位邪修口中的教主艾坤！
　　若是不从根源上解决问题，那么说不定什么时候，另外一个地方就出现这炼魂邪兵阵了。
　　“红色沼泽吗？”
　　牧云此时不由的嘀咕道。
　　红色沼泽，是一片公认的禁地。
　　里面全都是深不见底的沼泽，里面不仅仅充满了毒气，而且一旦陷入沼泽，便会被立马吞噬，想要挣脱基本上是不可能的。
　　那沼泽里面全都是血红色的，因为有了这红色沼泽的名称！
　　当然更多人喜欢说是死亡沼泽！
　　不管怎么说，到时候牧云必然会去这红色沼泽走一趟的。
　　根据地理位置，红色沼泽距离临海市很近。
　　一旦那邪教有什么动静，这临海市就很有可能是他们的对手。
　　“继续出发！”
　　牧云踏空而行。
　　继续开始寻找那仙剑。
　　刚才施展剑招的时候，牧云就感知到了一股仙气，估计就是那仙剑散发出来的。
　　无上纳气仙诀已经将自己体内的灵力，全部转化为了仙力。
　　因此，牧云对仙气的感知，也是格外的敏感。
　　确定好了方向，牧云便加快了飞行的速度。
　　“牧学长，我发现了十二位邪修。”
　　这时，牧云手臂上戴着的通讯手环，发出了光芒，响起一道甜美的声音。
　　“尹佳佳，告诉我你的位置。”
　　牧云迅速开口。
　　之前，他们在战舰上就相互介绍了解了一下，所以听声音明白，就知道是谁了。
　　尹佳佳是剑修院的天才，三岁便开始练剑，十五岁更是领悟到了剑意雏形…….
　　很快，尹佳佳就将位置报了过来，让牧云惊讶的，正好是自己要前往的方向。
　　牧云整个人瞬间化作了一道光芒，快速的飞出了出去。
　　“昆仑剑冢什么时候有流星了？”
　　“不知道。”
　　不少修士看着高空一道光芒划过，都好奇不已。
　　牧云的速度太快了，他们根本看不清楚，那道流光便是牧云，都以为是流星划过。
　　两分钟后。
　　牧云便出现在一名身材高挑女子身旁。
　　“牧学长你来了。”
　　尹佳佳看着牧云如此快就到了，不由的小小激动了起来。
　　这还是她第一次和牧云挨到这么近。
　　“嗯，你说的邪修他们在哪里？”
　　牧云点了点头，放眼望去，并没有看着有邪修的影子。
　　而且他也没有感知到任何一丝邪修的气息。
　　“牧学长，你看前面的山壁，其实有一个山洞，那十二位邪修进入山洞后，不知道施展了什么手段，山洞入口就消失了。”
　　“而且他们的气息，也无法感知到！”
　　尹佳佳连忙回答道。
　　她也是恰好看见，并没有打草惊蛇，第一时间就通知了牧云。
　　“我看看！”
　　牧云听完后，双眼金光闪烁，眼前的一切顿时发生了不一样的变化。
　　果然前面山壁是有一个大洞。
　　看来那些邪修们，布置了一个非常高深的阵法。
　　“仙气…..难道那仙剑就在里面吗？”
　　牧云紧接着，再次感受到了一缕仙气。
　　不管如何，牧云都要去这山洞里面探索一下。
　　“你找到适合你的剑没有？”
　　牧云继续看向尹佳佳，询问道。
　　“还没有。”
　　尹佳佳摇了摇头，这才刚进来，再加上昆仑剑冢很大，想要短时间找到合适自己，能认可自己的剑，还是有一点的难度。
　　这完全算是看自己的机缘。
　　机缘到了，自然就能找到。
　　“那你先去找，这里交给我处理就好了！”
　　牧云很快继续说道。
　　这山洞里面是什么情况，他也不知晓，所以他一个人进去是最保险的。
　　毕竟，自己逃跑的手段还有很多。
　　若是尹佳佳也跟着进去，他没有百分之百的信心，能保证尹佳佳的安全。
　　“好的。”
　　尹佳佳很听话的点头。
　　她清楚自己的实力，自然不可能去给牧云拖后腿。
　　两人各自分开。
　　牧云前往那山洞里面去，尹佳佳则是继续寻找自己合适的剑。
　　为了不打草惊蛇，牧云使用隐身术、龟息术….等功法。
　　他倒要看看，那些邪修聚集在这山洞里面到底想要干什么。
　　轻松穿过他们布置的阵法，牧云也是进入到山洞里面。
　　整个山洞里面还是很深的，一条通道直接朝下。
　　顺着这通道不断的前进，可以清楚的看见，这整个山洞并不是天然形成的，而是靠人力挖出来的。
　　一路上并没有什么机关陷阱。
　　牧云的速度加快了很多。
　　不一会，他便来到了一个巨大的地下空间！！！
　　整个地下空间十分的宽阔，下方是一道巨型阵法。
　　而在这阵法的中央，居然有一个看起来像是小萝莉的女子…….
　　她在不断的反抗，想要将那阵法击破。
　　“这阵法看起来并不像是一个困人的阵法！”
　　牧云通过对眼前阵法的观察，心中暗道。
　　下一秒。
　　牧云双眼金光再一次的闪烁。
　　看向那小萝莉，瞬间便看出了她真正的样子，是一柄剑！
　　“果然是仙剑！”
　　“不过这些邪修，还真的是有手段啊，连仙剑都能将其囚禁！”
　　牧云心中感叹万分。
　　与之同时，那十二位邪修纷纷站在了阵法各个位置，似乎要开始施展什么了。
　　“炼魂邪兵阵被毁，那牧云的实力太恐怖了，我们必须将计划提前了。”
　　“所有人不可分心，祭出邪灵，全力抹除这仙剑剑灵！”
　　其中一名邪修发出不男不女的声音，让人极其的恶心。
　　“是！”
　　其他的邪修纷纷应道。
　　他们直接划破了自己手掌，血红色的鲜血大量流出，滴落在整个阵法上。
　　数秒过后。
　　整个巨型阵法散发出诡异的红色光芒。
　　同时，一股极其邪恶的黑色光芒不断凝聚。
　　一位浑身冒着黑气的邪灵出现，它看着那小萝莉，满脸邪笑…..
　　那仙剑剑灵小萝莉，顿时变得痛苦不已……
　　这一刻。
　　牧云才明白，这些邪修想要干什么。
　　他们得不到仙剑的认可，于是想要将仙剑的剑灵给抹除掉，这样仙剑没有了剑灵，他们自然就轻松得到。
　　没有剑灵的仙剑，就宛如没有灵魂的尸体！！！
　　不愧是邪修啊，这种手段都能想到！！！
　　紧接着，让邪灵进入这仙剑里面，如此一来，宛如剑灵夺舍。
　　一柄仙器，便会沦为邪仙器！！！
　　按理说，这样的阵法和手段，都已经随着时间长河流失或消失了。
　　但没想到，如今这个时代，依旧是出现了。
　　根据他们身上的黑袍，牧云断定他们也是那坤教之上。
　　如此判断，那坤教教主艾坤，肯定是获得了上古传承之类的东西！！！


第59章 惊鸿仙剑主动认主
　　“灭世雷霆！”
　　牧云双手不断结印，正好试一试自己功法刚领悟的神通“灭世雷霆”!
　　雷霆来说一切邪物的克星。
　　顷刻间。
　　在那阵法上方虚空浮现，一道道的紫色雷霆轰然而下。
　　看到那紫色雷霆的降临，那些邪修们纷纷脸色巨变，根本来不及反应…..
　　轰轰！！
　　灭世雷霆落下，那些邪修们全部都化为了虚无，彻底的溟灭。
　　那邪灵自然也一起归西了。
　　“破！”
　　牧云一指点出。
　　一道金光瞬间将那巨型阵法给击破掉。
　　“你没事吧！”
　　牧云身形移动，瞬间出现在小萝莉面前，轻声的询问道。
　　如今没有这阵法对她的压制，应该是没有什么问题了。
　　小萝莉缓缓抬起头，看着牧云，在她的眼中牧云神光万丈……
　　“主人…..”
　　小萝莉缓缓开口，还没有说完，便昏迷了过去。
　　变回了本体。
　　一柄仙剑出现在牧云面前，在这柄仙剑的剑身上有着“惊鸿”二字。
　　惊鸿仙剑！
　　下一秒，这惊鸿仙剑化作一道光芒，直接没入到了牧云的眉心之中。
　　仙剑自动认主！！！
　　在牧云的眉心，出现了一个特殊的剑形符文。
　　让牧云看起来更像是一名绝世剑仙！
　　【神级武技斩天拔剑术，感受到了惊鸿仙剑，极其的激动，有了仙剑的出现，它便能发挥出更加强大的威力，进入到兴奋状态，悟性速度提升百分之五、威力提升中……】
　　【青莲剑诀感受到了惊鸿仙剑，进入超级激动状态，青莲剑意得到了提升…..】
　　【……..】
　　很快，在牧云脑海里面，几道系统的提示声音响起。
　　很多剑道方面的武技，因为惊鸿仙剑都纷纷有所提升。
　　这让牧云都感到一丝意外。
　　没想到，收服仙剑居然如此的顺利……
　　离开这山洞后，牧云一拳轰出。
　　轰！
　　一声巨响！
　　那山洞瞬间崩塌。
　　仙剑到手，接下来就是等待，其他人找到自己的剑了。
　　“所有人找到适合自己的剑后，来我这里集合！”
　　牧云通过通讯手环联系他们。
　　“收到。”
　　“明白！”
　　“明白了！”
　　“……”
　　很快十九位仙圣学府的学子，纷纷回应道。
　　-------
　　不知不觉。
　　三天时间过去了。
　　这天，牧云感知到惊鸿仙剑的剑灵已经苏醒了过来。
　　从自己的眉心一道光芒射出。
　　那小萝莉剑灵，便出现在自己的面前。
　　“主人，你好。”
　　小萝莉剑灵一脸认真的看着牧云，然后甜甜的开口说道。
　　在牧云混沌剑体修整的三天时间，她已经得到了全面的治愈…….
　　她很喜欢牧云这位新主人。
　　“嗯，你有名字吗？”
　　眼前的剑灵简直太可爱了，牧云不由的微笑道。
　　“有，我叫灵儿。”
　　她认真点头道。
　　灵儿这名字，倒是非常有仙气。
　　“灵儿你好，我叫牧云，以后我们就是同伴了。”
　　牧云继续轻声道。
　　紧接着，牧云和灵儿聊起了天。
　　得知了灵儿被邪修囚禁的来龙去脉。
　　总之现在的结局是好的。
　　时间一点点过去。
　　“牧学长，我找到了自己的剑了。”
　　尹佳佳找到自己的剑后，便第一时间朝着牧云说的位置赶了过来，看着牧云激动道。
　　“牧学长，你什么时候有女儿了？”
　　当尹佳佳来到牧云面前时，她便看见牧云身边的小萝莉，十分的可爱，让她十分疑惑道。
　　“她叫灵儿，是仙剑的剑灵！”
　　牧云解释道。
　　听到这里，尹佳佳整个人都震惊了，没想到这里面还真的有仙器级别的仙剑。
　　“仙剑不愧是仙器啊！”
　　尹佳佳深深感叹道。
　　自己获得的剑，完全不在一个档次。
　　“你获得是什么剑？”
　　牧云看着性格活泼的尹佳佳，问道。
　　“超阶灵剑，长虹剑！”
　　尹佳佳剑指一挥，一柄长剑出现在她的手中。
　　这长虹剑的剑身是长方形，剑头是三角，剑的四周颜色为白色，中间是红色，剑柄为深红色。
　　“很不错的剑。”
　　牧云点头赞叹道。
　　“和牧学长的比，那算不了什么。”
　　尹佳佳摇了摇头。
　　“你记住，剑修真正的最高境界，那就是一根草也能斩尽日月星辰！”
　　牧云回想之前自己看到过的，看着尹佳佳非常认真的讲述着。
　　“多谢牧学长指点，我明白了。”
　　听君一席话，胜过百年修，尹佳佳激动不已。
　　她的心境，在这一刻得到了升华。
　　一根草也能斩日月星辰！
　　这让尹佳佳内心深深震撼不已。
　　还是人生中第一次听到。
　　牧云不愧是混沌剑体，在剑道修炼方面的领悟，恐怕是当今第一人了。
　　“嗯。”
　　“你明白了就好！”
　　牧云楞了一下，便点了点头。
　　没想到自己随便说的一句话，让尹佳佳都有所领悟。
　　“主人，我困了，先回去睡觉了。”
　　灵儿说完，便化为一道光芒，再次进入到了牧云的眉心之中。
　　尹佳佳看到这一幕后，连连惊奇不已。
　　这仙器果然神秘强大！！！
　　整个全世界，拥有仙器的修士，屈指可数！
　　如今仙圣学府有了牧云，仙圣学府的地位和势力，将会更加的巩固不已！！！
　　继续等待。
　　随着时间一点点过去。
　　陆陆续续不少其他的仙圣学府的学子，找到了适合自己的剑后，纷纷赶了过来。
　　就这样又过去了十天的时间。
　　早已经到牧云这里的学子们，通过牧云讲解剑道，让他们纷纷领悟颇深……
　　甚至其中一人，更是听了牧云的讲解之后，当场领悟到了剑意…..
　　“还差一人！”
　　牧云此时微微开口道。
　　这次进入昆仑剑冢的仙圣学府，加上自己一共二十人，现在就差一人没有来这里集合了。
　　“是李明没有来！”
　　“我通过通讯手环联系了很多次，都没有回应，会不会遇到危险了？”
　　一名男学子迅速开口道。
　　“若是真的遇到危险，这李明为什么不求救？”
　　“或者说，他遇到的危险，让他根本没有时间求救？”
　　其他人纷纷猜测道。
　　“大家都联系一下。”
　　牧云开口道。
　　见牧云都发话了，大家也是纷纷尝试使用这通讯手环联系那李明。
　　不过都没有得到回应。
　　“算了，生死有命！”
　　“每个人都有自己的命，我们再等十天，若是他不来这集合，我们就离开这昆仑剑冢！”
　　牧云见状，也是当即决定。
　　对方既然没有像自己求救，那自己也没有必要去找他。
　　“也只能这样了。”
　　大家点头。


第60章 灭剑魔
　　十天时间对于他们这些修士来说，很快便过去了。
　　牧云缓缓睁开双眼，看了看时间，还是没有等到李明过来。
　　“时间到了，我们离开吧！”
　　牧云只得缓缓开口。
　　大家听到之后，也是连忙停止了修炼，纷纷站了起来。
　　“牧学长，是李明！”
　　正当准备离开的时候，有人朝着远方撇了一眼，便看见李明正在以一种极快的速度朝着他们飞来。
　　“各位不好意思，让你们久等了。”
　　“我的通讯手环不小心被毁掉了。”
　　李明平稳的落在大家的面前，歉意的说道。
　　“李明你小子好像变得更强了很多。”
　　“是啊，明显感知到你强了，是不是修为突破了？”
　　“李明你获得的是什么剑？”
　　李明是剑修院的学子，其他几位剑修院的学子，看着李明询问着。
　　轰！
　　就在这时，牧云瞬间出现在李明的面前，一拳轰出。
　　那李明直接被击飞了出去。
　　“牧学长你这是？”
　　大家都不明白，牧云为什么要对里李明动手。
　　“你到底是谁？”
　　“好大的胆子，居然敢夺舍我仙圣学府的学子！”
　　牧云看着李明，脸色凝重道。
　　听到牧云的话，大家彻底的愣住了。
　　夺舍？
　　夺舍说的简单点，就是自己的灵魂跑到另外一个人的身体里面，将他人的身体占为己有。
　　大家不敢相信，李明可是拥有元婴后期的修为。
　　想要将夺舍李明，那夺舍之人的修为实力，肯定会更高。
　　“桀桀桀…..桀桀桀….”
　　“不愧是新一任仙圣学府的一号种子，我自认为已经隐藏得非常小心了，但还是没有发现了。”
　　李明此时露出了一个极其邪恶的笑容。
　　浑身一股邪气不断的冒出。
　　他的修为也在疯狂的攀升……
　　化神初期、化神中期…..直到炼虚中期才停下!
　　“手段不错。”
　　“现在你能告诉我你到底是谁了吧？”
　　“已经没必要隐藏自己了。”
　　看着猛然提升修为的“李明”，牧云平淡道。
　　“小子，记住我的名号：剑魔杨无敌！”
　　听到剑魔称号，以及杨无敌这个明白，大家都脸色大变。
　　“两千年前杀人入魔的剑魔杨无敌，传闻当初一人屠杀了一座城市的人，以杀人提升修为！”
　　“后面被仙圣学府的一尊大佬镇杀，不过他怎么会出现在这昆仑剑冢里面？”
　　伊佳佳惊骇道。
　　听到伊佳佳说的，牧云也对眼前的杨无敌有了一个大致的了解。
　　名字倒是取得很不错，杨无敌…..至于是不是真的能做到无敌，在牧云看来，他是做不到的！
　　“之前我仙圣学府是学子，很多陨落在这昆仑剑冢，想必和你脱不了关系吧！”
　　牧云看着杨无敌，语气变得冰冷的起来。
　　“不错。”
　　“可惜啊，之前的人都无法承受，没想到这一次我成功了，你看这幅肉身多强壮啊！”
　　杨无敌大声的笑道。
　　他对这幅新的身体，十分的满意。
　　“那就好，正好可以杀了你，为他们报仇。”
　　牧云点头道，紧接着看向仙圣学府的其他学子，：“你们离开远一点！”
　　“明白！”
　　伊佳佳他们连忙快速的离开，给牧云他们留出了足够的战斗空间！
　　“哈哈哈哈！”
　　“小子，你好大的自信啊！”
　　“难道现在的一号种子，都如实的狂妄了吗？看来仙圣学府已经开始没落了。”
　　“你的修为才炼虚初期，如何能战胜我？”
　　“若是你们联手一起上，倒是有机会伤到我，但现在只有你一个人，结局就只有死路一条！”
　　杨无敌看着牧云让其他人离开，顿时再次发出了无比邪笑。
　　整个人十分的狂妄至极，完全不将牧云放在眼中。
　　“坐井观天之人，说的就是你！”
　　“有时候境界不代表实力，我哪怕只是化神境，依旧能斩你！”
　　牧云摇了摇头。
　　“呵呵！”
　　杨无敌手指一挥，手中一柄漆黑无比的长剑出现。
　　只见他挥动着漆黑长剑，虚空中便有无数道剑气，如同洪流一般朝着牧云倾泄而出。
　　这些剑气全都散发在和黑色的魔气。
　　十分的恐怖，所到之处，花草树木全部枯萎，失去了生机。
　　足以可见，这剑魔杨无敌施展出来的剑气，不是普通的剑气。
　　“金刚罩！”
　　牧云浑身金光闪烁。
　　顿时一个巨型金刚罩凝聚而出，将牧云保护在其中。
　　杨无敌施展出来的剑气，纷纷轰在了金刚罩上。
　　轰轰轰！！！
　　剑气击在金刚罩上，爆发出了接连不断的轰鸣之声。
　　“有点意思！”
　　“没想到，你居然将一门炼体功法修炼到了如此地步！”
　　很快，杨无敌将自己施展的剑气，根本无法穿破牧云的金刚罩，开始大笑起来。
　　不过，他依旧十分的自信。
　　他浑身恐怖魔气爆发喷涌而出，整个天空异变，魔气铺天盖地。
　　仿佛整个世界，都成为了他的魔之世界。
　　“难以置信，这剑魔居然如此的恐怖！”
　　“是啊，毕竟他可是凭一己之力，屠杀了一座城的剑魔，实力当真是恐怖如斯！”
　　“太恐怖了，还好这一次有牧学长在！”
　　“是啊，我们还是非常的幸运，若是这一次没有牧学长在，一旦那杨无敌向我们出手，那他们绝对是无法活着出去了！”
　　“……..”
　　远处观战的仙圣学府们，看着杨无敌散发出来的恐怖气息，一个个都惊叹不已。
　　同时也庆幸不已。
　　有牧云在他们顿时就有了安全感。
　　他们内心非常坚定的相信，牧云一定可以将杨无敌给解决掉的。
　　“剑来！”
　　牧云缓缓吐出两个字。
　　惊天剑意爆发出来。
　　轰！
　　整个昆仑剑冢都彻底的轰动了起来，里面所有的剑，随着牧云一声呼喊，纷纷响应。
　　几乎只有几秒的时间，数不胜数的剑组成了宛如星河一般的剑之河流。
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“你的剑道怎么会如此之强….”
　　看到这一幕，杨无敌彻底的疯狂了起来，他明显感知到，牧云的剑道已经远远超越了自己。
　　就算是他，也没有办法号令，昆仑剑冢里面所有的剑！！！
　　“去！”
　　牧云剑指指向那杨无敌。
　　那剑之洪流便立马朝着杨无敌射了过去。
　　此时，杨无敌就好像自己是一艘海上的帆船，眼前出现了千丈海浪，朝着自己涌来。
　　突然他在这一刻，感受到了久违的绝望感！
　　杨无敌不敢大意，体内力量全部涌现出现。
　　想要抵挡由无数剑组成的剑之洪流！
　　咔嚓！
　　杨无敌的所有防御，纷纷被瞬间击碎。
　　与之同时，他周身虚空凝现，一条条金色锁链，将他的四肢完全给束缚……让他彻底的失去了反抗！
　　“法则，你居然掌握了如此之多的法则！”
　　杨无敌惊恐不已。
　　但这一刻，无数长剑已经快速的穿破了他的身躯。
　　砰！
　　这杨无敌最终无法承受那强大的剑道力量，整个身躯爆炸开来，彻底的死亡。
　　他的魂魄直接被湮灭，彻底的死亡。
　　不可能在夺舍其他人重生了。
　　“散！”
　　牧云手指轻轻一挥。
　　那些长剑们纷纷朝着不同的方向飞去，回到了它们原来所待的地方。
　　“呼呼，牧学长堪称绝世剑仙啊！”
　　“都是修炼剑道，我和牧学长相比，简直一个天上一个地下……”
　　“哎，可惜这李明啊，本来也是一尊剑道天骄，结果被这剑魔杨无敌给夺舍了。”
　　“是啊，太可惜了，这件事让我明白，拥有强大的实力是多么重要的！”
　　“这次我回去就要闭关努力修炼！”


第61章 返回仙圣学府
　　“好了，我们出去吧！”
　　解决完这杨无敌后，牧云带着大家很快离开了这昆仑剑冢。
　　大家纷纷从那昆仑山脉裂缝下面，快速的飞了上去。
　　见牧云他们都出来了，仙圣学府的老师们，也连忙从战舰里面出来。
　　“怎么少了一个人？”
　　剑修院的雷啸老师看到少了一人，连忙看着牧云询问道。
　　“先回仙圣学府吧，情况有点复杂。”
　　“李明死了。”
　　牧云缓缓开口。
　　“好，大家登陆战舰。”
　　雷啸他们三位老师听到后，纷纷脸色变得凝重起来。
　　没想到，这一次还是有学子陨落在这昆仑剑冢里面。
　　大家纷纷进入战舰之后，战舰也是掉头，朝着仙圣学府的方向快速飞行。
　　在战舰里面，牧云将李明被夺舍的事情，给雷啸他们讲述了一遍。
　　他们听完之后，顿时感慨万分：“没想到这剑魔杨无敌居然没死，可怜李明，明明是一个很不错的天才，太可惜了。”
　　“牧云，这一次也多亏了有你啊！”
　　三位老师对着牧云夸赞道。
　　特别是听到牧云已经得到了仙剑，更是惊喜不已。
　　………
　　数个小时后。
　　战舰成功抵达仙圣学府。
　　下了战舰之后，其他的学子都各自返回，而牧云则是朝着仙圣学府的议事大厅方向走去。
　　这次昆仑剑冢发生的事情太大了。
　　牧云一个人也不好处理！
　　议事大厅里面，仙圣学府的各个高层都已经聚集于此，有些高层并没有本人来，而是通过视频真人投影的方式参加会议。
　　副校长云韵本人亲自到场，让牧云心情好了很多。
　　毕竟看到漂亮事物和人，都会让人感受到心情愉悦。
　　“都到齐了，牧云你可以开始了。”
　　云韵平静开口，语气中透着威严。
　　“好！”
　　牧云点了点头。
　　很快详细的将自己在昆仑剑冢遇到的邪修和那剑魔的事情，一五一十的讲述了一遍。
　　特别将那邪修组织坤教的地址也一同说了出来。
　　“炼魂邪兵阵，乃是上古时期的邪恶大阵，没想到如今这个时代，居然再次出现，这事不能放任不管！”
　　“那坤教必须铲除，很有可能那坤教的教主，就是掌握炼魂邪兵阵之人！”
　　“是啊，既然已经发现了这坤教的位置，那我们不能坐以待毙，这潜在的危险必须尽快的解除掉才行。”
　　“……”
　　学府的高层领导，听完牧云讲述的一切之后，纷纷发表了自己的意见。
　　大家一致认为，必须尽快将这邪教消灭掉。
　　如今就看副校长云韵的决定了。
　　“许院长，秦院长这次由你们剑修院和阵法院联手，前往红色沼泽，将那坤教灭杀！”
　　“必须将那教主击杀！”
　　云韵当即下达命令。
　　“明白！”
　　“收到。”
　　许院长和秦院长连忙应道，然后他们各自的投影便消失了。
　　牧云知道，他们已经开始去准备了。
　　本来牧云也打算去红色沼泽的，但看着两位院长亲自出手，牧云就决定不去了。
　　因为自己去也没有什么作用。
　　毕竟是两位院长亲自带队，那坤教绝对能从这个世界上消失的。
　　“那我先回去了。”
　　这件事情仙圣学府亲自处理，牧云也没有什么好担心的。
　　“嗯，去吧！”
　　云韵缓缓开口。
　　牧云也是朝着各位高层领导，微微点了点头，然后便转身走出了这议事大厅。
　　……
　　牧云直接回到了上仙阁。
　　回到自己的阁楼里面，进入大厅就看着金色猿王一脸笑嘻嘻的看着漫画。
　　“你获得仙器了？”
　　见到牧云走了进来，金色猿王立马放下了手中的平板，看着牧云眉心的剑符确认道。
　　“嗯。”
　　牧云默默点了点头，坐了下来，：“这将近一个月的时间，你修为也倒是突破了。”
　　刚才进来的时候，他就感知到金色猿王的气息变强了。
　　显然是修为突破了。
　　“算是机缘吧。”
　　“我通过漫画中，感受到了一丝法则。”
　　“就突破了。”
　　金色猿王认真的回答道。
　　这漫画不仅仅好看，甚至里面的一些对话，都能感知到不凡的意义。
　　这让金色猿王更加喜欢上了看漫画。
　　“那你还是挺厉害的！”
　　牧云赞叹道。
　　从漫画中领悟法则之力，金色猿王绝对是头一个。
　　“行了，不打扰你看了，我要去洗个澡，然后好好睡一觉。”
　　牧云站起身来，直接去洗浴间，舒舒服服的泡了一个热水澡。
　　然后回到卧室里面躺在温暖无比的大床上，呼呼大睡起来…..
　　在牧云熟睡的时候，灵儿从牧云的眉心出来。
　　看着充满科技的房间，让她好奇不已。
　　看向窗外，整个世界和她记忆里面的完全不一样了。
　　她紧接着通过特殊的一种手段，很快便了解到了这个她眼中的新世界。
　　“有趣，有趣！”
　　“真是有趣！”
　　很快，灵儿露出了一个十分开心的笑容。
　　随即，她便进入化作一道光芒，回到了牧云的眉心剑纹……
　　三天后。
　　红色沼泽被世人称之为死亡之地的存在，被仙圣学府的许院长他们直接给毁掉。
　　世上再也没有红色沼泽！！！
　　那坤教也被全部铲除。
　　可惜的是，那坤教教主艾坤太过于狡猾了，让他给逃走了。
　　这艾坤没有杀掉，后面很容易出现第二个坤教。
　　不过这也没办法，事实就是如此。
　　那艾坤已经不知所踪了，想要找到他，一时间恐怕非常难。
　　让牧云十分不解的是，这坤教信奉的居然是鸡……
　　这一点，大家都很难理解。
　　毕竟之前的什么邪教，信奉得基本上是什么邪神….魔神…..之类的。
　　后面牧云都怀疑，那艾坤会不会是一只鸡妖王……
　　不管怎么说，坤教被铲除，这件事也算是有了一个句号。
　　至于那艾坤，后面最好不要露头，不然的话不可能放过他！


第62章 真正的炼丹师
　　“啥，许院长你让我给剑修院的学子们讲课？”
　　“可是我现在还只是一名学生，哪有资格给他们讲课啊，再说了我又不是老师。”
　　这一天，许天罡来到上仙阁，找到牧云让他去上课，顿时牧云连忙摇了摇头。
　　“牧云，你就别谦虚了，你的修为现在比仙圣学府的一些老师还要厉害！”
　　“在昆仑剑冢里面，被你指点的十八位学子，现在都进步非凡，全都是因为你，他们就完全证明了你讲课指导的能力！”
　　许天罡非常认真说道。
　　正因为如此，今天他亲自来请牧云给剑修院的学子们上一课。
　　“非去不可吗？”
　　“非去不可！”
　　“我能拒绝吗？”
　　“当然不能！”
　　“好吧，就上一课，若是效果不好，不能怪我！”
　　“这是自然，时间就定在三天后吧，也就是下周一！”
　　牧云和许天罡两人一唱一和，很快就将这件事定了下来。
　　对于牧云来说，其实也没有什么为难的，只不过牧云不知道，该如何给他们上课。
　　毕竟自己修炼的功法和武技，都是功法武技自身努力、勤奋的修炼。
　　许天罡高兴的离开后。
　　牧云回到客厅，躺在沙发上，看着金色猿王问道：“小猿，你给别人上过课吗？”
　　“上课？”
　　“你觉得本妖王会给其他人上课吗？”
　　“不过指点倒是有几次。”
　　金色猿王一脸傲然。
　　“那你是怎么指点的？”
　　牧云顿时来了兴趣。
　　“很简单，就是将你自己理解的修炼方法讲出来。”
　　“或者是胡编乱造，往越高深地方去讲，越高深越好，若是对方听不明白，也只会觉得你讲得太深奥了，他的悟性跟不上。”
　　金色猿王随意的说道，紧接着他又将平板递给牧云，继续开口：“你看，这本漫画的主角，就是一个隐藏大佬，不过他并不知道自己是大佬，随便乱说了一句，就让那些配角们纷纷领悟。”
　　看着平板上的画面，的确是和金色猿王说的一样。
　　不过牧云倒是有些欲哭无泪：“这是漫画，不是现实…….”
　　等等，突然感觉金色猿王说的有道理。
　　之前在昆仑剑冢的时候，牧云就随口说了一句“一根草也能斩尽日月星辰”，那伊佳佳的心境和对剑道的理解就当场提升了……
　　如此一来，自己岂不是漫画中的主角，一位隐藏大佬……
　　牧云一下子有了头绪，将平板还给金色猿王，起身回到了自己的房间里面。
　　开始整理信息。
　　若是自己真的能帮助到他们，那也算是一件好事情。
　　仙圣学府全力培养自己，就当自己报恩了。
　　……..
　　“刚刚收到一条消息，下周星期一，一号种子牧云将会来剑修院给我们上课，讲解剑道！”
　　“我也收到了，我现在的心情无比的激动。”
　　“是啊，那伊佳佳就是得到了牧云的指点，如今修为实力都在快速的提升！”
　　“我已经是迫不及待了，真的希望下一秒就是星期一！”
　　“我也是，感觉时间过得好慢了，度秒如年的感觉！”
　　“真羡慕你们剑修院……”
　　“来自炼丹院的羡慕…..”
　　“加一！”
　　“加一！”
　　“…….”
　　牧云将在下周星期一，在剑修院上课的消息，许天罡让一位老师将消息发布给了剑修院每一位学子。
　　让他们务必在星期一那天，全部当场听牧云讲课。
　　此时，仙圣学府的内网论坛上，再次变得无比的热闹了起来。
　　大家都非常的羡慕剑修院，恨不得自己立马转修剑道！！！
　　“叮叮叮….叮叮叮…..”
　　没过多久，牧云的手机铃声响起。
　　是林木打来的，接通后，电话里面就传来了林木激动的声音：“云哥，你牛啊，现在都当仙圣学府的老师了！”
　　“你那么激动干什么，我只是去剑修院讲一讲剑道修炼而已。”牧云摇了摇头，微笑道。
　　“那也很牛叉了，整个仙圣学府历史上，还没有一个学子给一个学院讲课，云哥你是头一个，又是一件计入历史的事情！”林木依旧非常的激动。
　　自己拥有如此牛叉的好兄弟，他能不激动吗？
　　“行了，你打电话来，应该还有什么事情吧？”
　　牧云微笑道。
　　“什么都瞒不过云哥你。”
　　“那个星期一你上课的时候，我能去听吗？”
　　林木连忙说道。
　　“你听我讲课干嘛？”
　　牧云好奇不已，林木是修炼丹道的，和剑道完全是八字没有一撇。
　　“我想提高点修为。”
　　“也想听听，说不定有所收获。”
　　林木语气十分的认真。
　　若是想要追求更高的丹道，那么自身的修为也必须提升上去才行。
　　“这样啊，晚上你来上仙阁，我一对一给你辅导。”
　　牧云听完之后，直接说道。
　　好兄弟想要变强，他自然是能帮就帮了。
　　“真的？”
　　“不会太麻烦你吧？”
　　林木惊喜不已。
　　“骗你干什么，你以后有什么需要，直接跟我说。”
　　牧云应道。
　　随后两人也是简单的交流了一下，便挂断了电话。
　　……
　　时间流逝。
　　很快到了晚上。
　　林木来到了上仙阁，在客厅里面，牧云将一本古籍，放在林木面前，开口：“给你，这是我从藏经阁拿出来的，希望对你有所帮助！”
　　“藏经阁？”
　　“这太珍贵了。”
　　藏经阁是仙圣学府储存一些重要东西的地方。
　　这让林木一下子有些受宠若惊。
　　“这没有多珍贵，你先看看，说不定对有你帮助。”
　　牧云摇了摇头。
　　自己身为一号种子，这藏经阁里面的东西，基本上自己可以随意处置。
　　“好。”
　　林木点点头，开始翻看古籍。
　　顿时里面的内容就深深的将他吸引。
　　半个小时后。
　　林木合上古籍，满脸的不可思议。
　　世间大道三千，每一种道，只要走到极致那都是最强的。
　　丹道也是如此。
　　这本古籍让林木认识到了什么是真正的炼丹师！！！
　　一名真正的炼丹师，可以将整个世界、天地万物都将其炼化成丹药……
　　炼化天地。
　　古籍这四个字，他看到的时候，就已经非常的震惊。
　　在这本古籍里面，他看到了炼丹师该如何提升的方法….
　　丹道不仅仅是炼制丹药，也是一种最强的攻击手段，以天地为炉，炼化一切……
　　所以，丹道的恐怖不亚于剑道！！！
　　“云哥，谢谢你！”
　　林木站起身来，对着牧云十分感激。
　　之前他有些迷茫，但这一次，他彻底的领悟！！！
　　“看来这本古籍对你有帮助，那就拿回去好好参悟吧！”
　　牧云点头微笑。
　　“这会不会不合规矩？”
　　林木担心道。
　　毕竟这古籍可是藏经阁里面的。
　　“你云哥是谁啊，一本古籍还是没有问题的。”
　　牧云自信一笑。
　　“那就谢谢云哥了。”
　　林木继续感谢，欠牧云的人情真的是越来越多了。
　　林木内心发誓，未来一定要报答牧云的恩情……


第63章 开始上课，刷新剑道世界观，震惊众人
　　时间转瞬。
　　三天时间很快就过去了，星期一剑修院的学子们天还没有亮，就早早起来。
　　大家等待今天已经是迫不及待了。
　　不只是剑修院，还有其他学院的学子，也是进入了剑修院，想要听牧云讲课。
　　许天罡给牧云安排的教室，是一座巨型的修炼馆，里面足足容纳上万人都没有问题。
　　早上八点。
　　牧云准时从上仙阁出发，来到剑修院，进入那巨型修炼馆。
　　踏入大门的那一瞬间，眼前的画面，让牧云为之震撼。
　　里面可谓是人山人海，大家都非常有序的等候，牧云的到来。
　　“牧学长来了，大家安静一点！”
　　“终于看到牧云本人了，果然比视频里面帅不少啊，爱了，爱了!”
　　“若是能和牧云度过美好的一夜，哪怕是死也愿意啊！”
　　“行了，今天可不是来花痴的，听课才是正道！”
　　“明白，明白，我YY一下，满足一下心中的幻想。”
　　“……..”
　　看着牧云出现在高台上，大家都激动了起来，特别是那些女学子们。
　　不过好在很快他们便安静了下来，让牧云有一个非常好的讲课状态。
　　“牧云，你要是准备好了随时都可以开讲。”
　　“我让老师们也来听听你的讲课，说不定对他们也有启发！”
　　许天罡迅速出现在牧云的身边，提醒道。
　　紧接着，牧云就看见剑修院的所有老师便陆陆续续快速的出现。
　　牧云心中摇头苦笑，连这些老师都要听我讲的课，若是讲不好，那就很难办了。
　　压力超级大啊！
　　“好的。”
　　“那我现在就开始了。”
　　牧云点点头。
　　“安静，现在牧云开始为大家讲课，大家一定要好好听！”
　　见状，许天罡直接开口大声道。
　　说完，他便离开了高台，来到台下的一个位置上，坐了下来。
　　他这个剑修院的院长，也想要听听牧云讲的课。
　　既然是来剑修院上课，自然讲的内容便是剑道方面。
　　牧云看着数千双眼睛，全部盯着自己，深深呼吸了一口气，平静了一下心情。
　　这绝对还是他人生中第一次。
　　“今日，我想要告诉大家，什么是真正的剑道。”
　　牧云开口的第一句话，便将所有人都给镇住了，他们的脸上越发的激动。
　　什么是真正的剑道？
　　这个问题，身为剑修都会遇到。
　　但始终没有一个答案。
　　这一刻，所有人聚精会神，场面更是安静得连针掉落的声音都能听见。
　　生怕自己会漏听一个字。
　　“首先我要声明一下，每一个对剑道的感悟和理解是不一样的，我现在讲的是我自己的感悟！”
　　“在我看来，剑道无处不在，世间万物皆可化为剑！”
　　“哪怕是一根草也能斩日月星辰！”
　　牧云继续讲解，语气十分的认真严肃，一句一根草也能斩日月星辰，让所有人都惊呆了。
　　让大家似乎进入到了一个全新的剑道世界。
　　草，乃是一种非常脆弱的一种植物。
　　若是用一根草，就能斩日月星辰，那剑道得强大到什么地步啊？
　　想想都激动不已！！！
　　看着他们一幅幅震惊的面孔，牧云心中微微点头，看来自己的话他们没有怀疑。
　　就来连台下的剑修院老师们，一个个都陷入了沉思，对于牧云讲的他们也是第一次听到。
　　“何为剑意，说白了就是对剑道的领悟，不同的领悟，自然掌握的剑意就不同！”
　　“比如我的青莲剑意！”
　　牧云剑指一挥，顿时一道剑意青莲凝聚在牧云面前。
　　青莲的出现，让众人都感受到了一股强大的剑意，让他们惊叹不已，同时也感知到了无与伦比的碾压感。
　　和牧云的剑意相比，其他人的剑意，就显得太渺小脆弱了。
　　轰！
　　“我领悟剑意了！”
　　台下突然响起一道激动的声音，大家都不由的纷纷看了过去。
　　便看见一名剑修院的弟子，真的成功领悟到了剑意，而且这剑意还不弱，宛如一条波涛汹涌的剑河一般！
　　“不错，领悟了大河剑意！”
　　许天罡点了点头，带着满意的笑容。
　　这一次让牧云来讲课，真的是正确无比的决定啊。
　　短短几句话，就让剑修院的学子，领悟到了大河剑意。
　　大河剑意,剑意如河,大河滔滔,席卷一切。
　　在众多剑意之中，这大河剑意算是最上等的剑意了。
　　只要这位领悟大河剑意的学子未来能好好磨炼剑道，未来必定能成为一尊剑道大能！
　　高台上，牧云心中感叹：“还真有人领悟了啊！”
　　“大河剑意很不错，未来好好修炼，说不定还能将剑意进化为星河剑意！”
　　牧云此时开口点头道。
　　这话一出。
　　大家再次震惊到了极点，甚至有些难以想象。
　　剑意还能进化？
　　前所未闻啊！
　　就连许天罡也是一愣，剑意进化，他这个当院长的都从来没有听说过。
　　“我们修士，通过不断的修炼，修为会提升！”
　　“剑意也是如此，通过修士自身对剑道的修炼和领悟，剑意也会随之进化，当然这需要靠自己努力，想要剑意进化，只能靠自己。”
　　“同时不同的剑意融合到了一起，也能爆出意想不到的效果！”
　　牧云平静说道。
　　剑意融合。
　　继续将所有人惊住了。
　　这牧云讲得内容是越来越高深玄奥了。
　　“剑意进化？”
　　“剑意融合？”
　　“我的天啊，这到底要如何才能实现？”
　　“哎，我之前对剑道的认知实在是太肤浅了，还好今天来听课了，让我对剑道有了一个新的认识！”
　　“是啊，听起来匪夷所思……”
　　“不愧是拥有混沌剑体，对于剑道的领悟，不是我们能明白得了的。”
　　“……..”
　　大家惊叹不已。
　　不过没有一个人怀疑牧云说的，全都非常相信。
　　就连许天罡他们也认真的思考起来…..牧云的一席话，让他们有一种突然打开了格局的感觉。
　　之前他们对剑道的理解太过浮现，牧云这一次，算是真正的给他们打开了一扇全新的剑道大门！
　　进入一个新的剑道世界！
　　“这里我为大家施展一下剑意融合，希望对你们有更加深刻的领悟！”
　　牧云缓缓开口。
　　大家瞬间停止了讨论，纷纷目不转睛的看着牧云。
　　“比如说，风之剑意和火之剑意融合，便能组成威力更加庞大的风火剑意！”
　　牧云左手施展风之剑意，右手施展火之剑意。
　　在众人的双眼下，两者剑意居然真的融合到了一起，成为了一个全新的剑意，威力气势足足提升了百倍不止。
　　“不可思议，太不可思议了！”
　　“牧云改变了整个世界剑道修炼！”
　　“是啊，没想到剑意还能如此的施展！”
　　“对于剑道的理解，牧云才是真正的老师啊！”
　　台下们，剑修院的老师们，惊叹不已。
　　这一刻，他们才是学子！！！
　　牧云对于剑道的理解，恐怕是全世界第一人！！！


第64章 讲课完美结束
　　“好了，我要讲的差不多都讲完了。”
　　“接下来，若是谁有问题，可以直接站起来提问。”
　　一个小时，牧云已经将自己要讲的全部讲完了，看着不少人突破或者得到了领悟，牧云感觉还不错。
　　通过自己的教导，他们都有所领悟和所获，满满的成就感。
　　“牧学长，我最近修炼了一门高级武技，狂风剑诀！”
　　“但我始终无法完全掌握，施展出来的威力，也非常的弱，不知牧学长能否指点一二？”
　　在前排的一名剑修院学子，首当其冲立马站了起来，请教道。
　　“可以，你上来施展一下吧！”
　　牧云点了点头。
　　那学子轻轻一跃，便快速的来到了高台上。
　　高台足够宽阔，可以让他很好的施展剑诀。
　　下一秒。
　　高台上一道狂风凝聚，但这狂风有形而无力，威力很弱！！！
　　很快那学子便将狂风剑诀施展了一遍。
　　“你的问题我知道了！”
　　“首先狂风剑诀讲究的是一个速度，而且你对剑诀的运行还不太流畅，需要达到行云流水的地步才行！”
　　“另外你的剑是一柄重剑，力量上，你还没有完全能轻松施展这重剑，因此在运转剑诀的时候，速度就会变得慢很多。”
　　“所以，你的狂风剑诀有形而无力，甚至可以说一点威力都没有。”
　　牧云详细的进行指点。
　　他本身也是掌握了狂风剑诀的，因此能一眼看出其中的很多问题。
　　“原来是这样啊，多谢牧学长，我明白了！”
　　那学长听完之后，恍然大悟连忙激动感谢道。
　　然后他便立马回到了自己的座位上。
　　紧接着，又有人迫不及待的站起身来，求问道：“牧学长，我们都是修炼剑道，那么该如何磨砺剑心呢？”
　　他的这个问题，一下子问到了很多人的心坎里。
　　剑心对于一个剑修来说至关重要。
　　换句话说，剑心的强大，会决定一位剑修未来能走多远！
　　“剑心其实非常的简单！”
　　“我辈修士，修炼是为什么？”
　　“那自然是修炼成仙，成为一尊强者，守护自己想要守护的人和事！”
　　“在修炼中，我们应该将名和利，或者是其他的一些执念，看得淡一些。”
　　“多读书，多感悟世间万物，因为一切的答案都在这天地之间。”
　　“只有我们去认真感悟，才能进一步的接近并看到！”
　　“剑心也如此，我刚才就说过，世间万物都是剑，只要大家认真感悟，总会有所收获的。”
　　牧云再次详细的讲解。
　　言语中透着玄奥和神秘，让大家听得一愣愣的。
　　但都能感知到，牧云说的的确是非常正确的。
　　上古很多的记载，里面也有写着有剑道强者，观摩岩壁石缝生长的小树，从而领悟出顽强不息的剑心。
　　这样的例子还有很多很多。
　　正如牧云所言，一切的答案，都在这天地之间，需要自身去努力探索和发现。
　　听完牧云说的，大家都有了各自的收获。
　　“牧学长，我有一个问题，数千年来至今没有人成仙，请问我们的成仙路在何方？”
　　“这个世界到底有没有仙，或者说我们能成仙吗？”
　　又有人站起身来询问道。
　　他们修仙，就是想要成仙。
　　但数千年来，又有谁真的成仙了呢？
　　“我没有见过真正的仙，所以我也不确定，是不是真的有仙存在!”
　　“不过，我可以负责的告诉大家，成仙是一定可以的，因为未来的我便能成为一尊仙！”
　　牧云微微笑道。
　　在这个世界，若是人人都是绝世妖孽天才，个个都能修炼成仙……
　　那这里就不是凡间世界，而是仙界了…..
　　“想必大家都听说过，一句话：天行健以自强不息！”
　　“修仙就是在不断的挑战各种各样的难度，应该砥砺前行，奋发图强，只要坚定内心，必然能得到收获！”
　　“我希望大家在修炼的时候，能一步步脚踏实地，打好基础修为才能越修越高！”
　　牧云最后语重心长的说道。
　　他的一番话，深深的印入到了大家的心中。
　　此时场面不少人进入了一个奇特的状态。
　　“顿悟!”
　　“居然有足足数百人进入顿悟！”
　　许天罡有些不可思议道。
　　顿悟可遇不可求！
　　一旦进入顿悟状态，便能瞬间提升很多。
　　有的修士一生都无法顿悟一次……
　　难以想象，牧云上课，居然有如此大的好处。
　　恐怕当今世界最厉害的修士来讲道，也不可能有如此的效果吧。
　　时间渐渐过去。
　　不知不觉已经中午十二点了。
　　“好了，今天讲课就到这里吧，大家可以有序的离开了。”
　　牧云轻声说道。
　　“多谢牧学长讲课！”
　　大家纷纷感激牧云。
　　今天的上课，让他们的世界观发生了翻天覆地的变化。
　　同时心境等方面也纷纷快速的提升。
　　他们现在是真的希望，牧云能多给他们上几节课。
　　………
　　“牧云，找你讲课，果然是我一生中最重要的决定！”
　　此时，许天罡出现在牧云面前，一脸高兴的笑道。
　　就连他堂堂一尊院长，在听了牧云的讲述后，在剑道方面都有了一些提升。
　　“没想到当老师太累了。”
　　牧云摇了摇头。
　　这也算是自己第一次体验老师，而且还是给数千位学子讲课。
　　“好了，牧云这一次也得多谢你了，这一次基本上所有人剑修院的学子都有所提升，估计用不了多久的时间，他们都会变得强大起来。”
　　许天罡认真的看着牧云感谢。
　　牧云的这堂课意义不凡！！！
　　“许院长，不用客气。”
　　“那没有什么事情，我先回去了。”
　　牧云摇了摇头。
　　“好，那你先回去。”
　　许天罡连忙点点头。
　　牧云随后便直接离开了这巨型修炼馆，快速返回，回到了上仙阁。
　　关于牧云讲课的内容，已经全部录制了下来。
　　传到了仙圣学府内网的论坛上，可以让仙圣学府的其他学子观看学习。
　　“这还是我人生中第一次认真的看网课视频，完全连快进都不敢！”
　　“是啊，没想到牧云讲的太好了，虽然我不是修炼剑道的，但牧云讲的，对我们也有所启发！”
　　“天行健以自强不息，这句话说的太好了！”
　　“牧云拥有成仙之姿！”
　　“剑意进化、剑意融合估计这两个，未来会成为一个新的课题，一个全新的剑道修炼，似乎出现在我的面前。”
　　“太让人震惊了，刚才牧云将两个剑意融合到一切的画面，我重重复复看了好几遍，现在依旧是震惊不已。”
　　“…….”
　　仙圣学府论坛上，各个学子非常耐心的看完了数个小时的视频后，纷纷快速留言讨论。
　　论坛上十分的激烈。
　　不少人已经反反复复的观看，一时间，整个仙圣学府陆陆续续有不少的学子成功领悟或提提升。


第65章 达到合体境，开始游历，第一站帝都市
　　时间一天天过去。
　　短短一个月的时间，剑修院很多的学子们都纷纷领悟到了属于自己的剑意。
　　牧云的一节课的效果，足以堪比一些老师几年才能到达的教学效果。
　　仙圣学府不少高层都希望让牧云也成为一位老师。
　　但征求了牧云的意见后，便被牧云拒绝了。
　　见牧云不愿意，他们也不好强求。
　　……
　　不知不觉。
　　又过去了一年的时间。
　　这一天，牧云和往常一样，缓缓醒来。
　　脑海里面便浮现出了一道道的系统声音。
　　【无上纳气仙诀的不断修炼，让你突破了自身的极限，修为正式达到合体初期！】
　　【斩天拔剑术通过不断的磨炼，威力提升两倍，同时消耗减少……】
　　【…….】
　　下一秒，牧云浑身的修为气息疯狂攀升。
　　此时此刻。
　　仙圣学府的高层纷纷惊喜，看向上仙阁的方向，他们各自暗道：“我仙圣学府又添一位世界顶级强者！”
　　在客厅里面，金色猿王此时也是连忙放下了手中的平板，看向牧云的房间，脸色无比惊叹。
　　短短一年的时间，牧云从炼虚初期，就修炼达到了合体初期。
　　这修炼速度，已经不是用快来形容的。
　　简直就和漫画里面一样，牧云开挂了！！！
　　“这就是合体的力量啊，果然很强大！”
　　牧云感知自己的新力量，惊叹不已。
　　拥有强大力量的感觉，就是非常的爽！！！
　　“修为达到合体，也算是进入了这个世界顶级强者的队列之中。”
　　“现在我可以出去浪了！”
　　牧云点头认真道。
　　合体境的修为，去全世界任何地方都没有问题。
　　不过，根据牧云所了解的，这个世界上还是有合体之上的老怪物，不过只要自己不主动招惹，应该是没有问题的。
　　若是真的有老怪物来找自己，牧云全力爆发，也有把握战胜！
　　毕竟他的手段，可是非常多的。
　　“小猿，我们出发！”
　　牧云来到客厅，直接大笑一声。
　　“去哪？”
　　金色猿王有些好奇，他的漫画还没有看完呢。
　　“游历全世界！”
　　牧云高兴道。
　　这个世界那么大，如今自己有了足够强大的实力，自然可以到处游玩一转。
　　正好换换心情。
　　这仙圣学府基本上没有自己需要的了。
　　再往上面修炼，仙圣学府就帮不上如何的忙。
　　毕竟修炼到了合体境，可不是埋头苦修就能提升修为了，需要领悟天地…..
　　“好吧！”
　　金色猿王点了点头。
　　没办法啊。
　　谁让牧云掌握着他的命，不服从是不行的啊！！！
　　在离开之后，牧云去见了几位朋友，然后便去找副校长云韵。
　　提出了自己要出仙圣学府，去外面游历。
　　副校长云韵听完之后，便直接同意了。
　　……
　　来到仙圣学府的一处校门口，牧云抬头望去，不知不觉已经在这仙圣学府待了有两年多的时间了。
　　一时间要离开，还是有一点点不舍的。
　　就算再不舍，都会有分离的时候。
　　“走吧！”
　　“第一站，去帝都市看看！”
　　牧云轻声道。
　　帝都市作为大夏国最繁华的城市之一，牧云还一次都没有去过。
　　距离仙圣学府很近，所以牧云的第一站就定在了帝都市。
　　游历的同时，牧云还要打听自己父母的消息。
　　两年多的时间，父母二人自从去了那蓬莱岛，便失去了踪影。
　　之前牧云也派人去找了可是没有半点消息。
　　数个小时后。
　　牧云和金色猿王才慢慢悠悠的来到帝都市外。
　　一眼望去，便能看见整个帝都市的繁华，让人惊叹不已。
　　“牧云哥哥，好漂亮的城市啊！”
　　这时，惊鸿仙剑的剑灵，从牧云的眉心冲出，悬浮在牧云身边看着眼前的帝都市赞叹不已。
　　“走，带你进去玩玩。”
　　牧云看着灵儿微笑道。
　　自从有了灵儿，他的生活也变得精彩了一些。
　　不像金色猿王每次都是一副高冷的模样……..
　　顺利进城后。
　　牧云带着灵儿以及金色猿王，去游玩了帝都市有名的地方，品尝了很多特色美食。
　　一时间，牧云感觉就像回到了普通人的生活，简简单单的幸福和快乐！
　　“让开，快给本少爷让开！”
　　突然一道非常跋扈的声音响起。
　　牧云看到一辆红色跑车型的飞车，正在朝着牧云他们疯狂的袭来。
　　“小猿！”
　　牧云轻声道。
　　金色猿王瞬间移动，出现在那飞车上面，一拳砸了下去。
　　轰！！！
　　顿时那飞车直接被砸到了地面，变成了一团废铁。
　　飞车里面的青年，狼狈不堪的从里面爬了出来。
　　“你tm的砸我车，不知道这车是限量的吗，全球就五十辆！”
　　那青年站起身来，气势哄哄的看着金色猿王，愤怒不已。
　　他是谁？
　　帝都龙氏集团少公子，龙傲天！！！
　　在这帝都市，还没有人敢砸他的车。
　　“莫老，杀了他！”
　　龙傲天看着金色猿王，眼神里面满满全是杀意。
　　若是这件事就这么算了，其他人还怎么看他龙傲天，肯定会以为他很好欺负…..
　　“少爷，此人不是我们能招惹的，您最好还是道歉一下。”
　　一名老者出现在龙傲天的身边，轻声的说道。
　　“啥？”
　　龙傲天愣住了。
　　甚至以为自己幻听了。
　　他砸了自己的车，还要让自己道歉？
　　这是什么道理？
　　“莫老，你今天怎么了？完全不像之前的你啊！”
　　“赶紧杀了！”
　　龙傲天冰冷道。
　　“少爷，真不能动手，他身边的人可是仙圣学府的牧云！”
　　“就算是整个龙氏集团也不敢招惹。”
　　莫老语气变得有些慌张起来。
　　若是真的动手，死的人必定是他自己。
　　说不定整个龙氏集团都会从这个世界上消失的。
　　“牧云？”
　　龙傲天心中一惊。
　　牧云这个名字，他可是如雷贯耳！
　　刚才他并没有注意其他人，全部放在那大汉身上了，此时他看着那大汉后面的青年，果然和视频里面的牧云长得一模一样。
　　“你要杀我？”
　　金色猿王看着那龙傲天冷笑道。
　　这龙傲天修为宛如蝼蚁一般，弱不禁风的那种。
　　虽然拥有元婴修为，但修为虚浮，一看就是服用了丹药强行将修为境界堆上去的。
　　“不敢，不敢！”
　　“是我鲁莽了，还请您见谅，是我的错！”
　　“都是我的错。”
　　龙傲天连忙道歉道。
　　完全没有刚才的桀骜。
　　“下不为例！”
　　牧云淡淡一句。
　　因为这动静，吸引了不少人过来，特别是看着是牧云本人，一个个都激动不已，拿起手机开始录像拍摄。
　　牧云很不喜欢这样，感觉自己就像是动物园的猴子一样。
　　也不想和这龙傲天多说什么，直接带着金色猿王迅速的离开这里。
　　待牧云走后，那龙傲天整个人瘫坐在地上，大口大口的呼吸。
　　还好牧云没有追究他，不然的话，那下场就惨了。
　　“少爷，你的脾气真的该改一改了，还有这飞车还在测试当中，还有很多问题没有解决…….”
　　那莫老感叹道。
　　这一次，真的是从鬼门关走了一趟！！！
　　“莫老，我明白了！”
　　龙傲天点了点头，：“我会回去接受惩罚的！”
　　……
　　牧云拿出了一顶帽子戴上，很快来到了摆脱了那些人，来到了另外一条繁华街道。
　　在这个世界上，杀人也是再正常不过的事情。
　　想在这帝都市，那龙氏集团想要当街杀一个普通人，或者普通修士，轻而易举。
　　毕竟是实力为尊的世界，什么法制在这个世界，只能约束弱者！！！


第66章 帝都拍卖场
　　“牧云哥哥，我感受到了仙陨的气息！”
　　“若是能得到仙陨，我就能将其吞噬，提升仙剑的威力。”
　　很快，灵儿感受到了什么，连忙悬浮在牧云面前，双眼看着牧云的眼睛非常认真的说道。
　　仙陨，乃是天地之间最稀有的一种特殊矿石。
　　“灵儿你能具体感知到那仙陨在什么地方吗？”
　　牧云微笑问道。
　　“嗯！”
　　“在那个方向。”
　　灵儿点了点头，伸出手指指了一个方向。
　　顺着她的方向，牧云他们很快来到了一栋大楼前面。
　　“帝都拍卖场！”
　　牧云看着上方的牌匾。
　　“牧云哥哥，仙陨就在里面。”
　　灵儿能清楚的感知在这帝都拍卖场里面那仙陨的气息，是越来越浓郁了。
　　“进去看看！”
　　牧云见状开口说道。
　　既然这仙陨在这帝都拍卖场里面，那就很有可能这仙陨就是拍卖品。
　　既然是拍卖品，那自然是用钱能买得到的。
　　而牧云有的是钱，如果钱不够的话，只需要一句话的事情，钱分分钟到账。
　　所以，现在的牧云根本不担心没有钱用。
　　“牧先生，久仰大名了，欢迎你来到帝都拍卖场，让我等感到蓬荜生辉！”
　　“我是帝都拍卖场的负责人秋雅！”
　　刚踏入帝都拍卖场的大门，进入大厅的时候，一朵朵玫瑰花瓣凝现，然后出现了一名貌美女子，十分的美艳。
　　虽然很美，但宛如带刺的玫瑰，只可观看，不可触碰！
　　“嗯，我来这里，是因为仙陨，不知道你们卖不卖？”
　　牧云点头开口说道。
　　这秋雅不仅仅人很美，在修为上也很高，拥有元婴圆满的境界。
　　难怪能掌握这帝都拍卖场。
　　想必背后还有更强的势力。
　　“牧先生真的是消息灵通了，这仙陨昨天晚上才到。”
　　“自然是要卖的。”
　　秋雅眼神里面出现了一丝惊讶，但很快便消失了，连忙微笑应道。
　　他们帝都拍卖场的拍品，一直都是由强者保密送回来的。
　　根本不可能暴露出任何消息。
　　没想到头天晚上仙陨送了过来，第二天牧云就来了。
　　所以让秋雅心中难以置信，对仙圣学府的恐怖，又加深了一刻。
　　“牧先生需要的话，请跟我来。”
　　秋雅继续微笑着说道。
　　“好！”
　　牧云点了点头。
　　虽然刚刚接触，但和秋雅交谈的时候，让牧云感受到很舒服。
　　这秋雅非常擅长和各种人打交道。
　　跟着秋雅，牧云他们很快来到了一间通过层层保护的密室里面，在其中一个透明保护罩里面，牧云便看到了一块拳头大小，通体紫色的仙陨，散发着不同凡响的气息。
　　这仙陨，果然神奇。
　　牧云心中感叹。
　　“牧云哥哥，我要这仙陨。”
　　灵儿直接从牧云的眉心冲了出来，看着那仙陨，甚至都不由的咽了咽口水。
　　就好像是见到了绝世美食，已经迫不及待想要将其吃掉了。
　　“这就是仙剑的剑灵？”
　　秋雅再次惊叹道，光是这剑灵散发出来的气息，就碾压她。
　　如传闻一样，牧云真的在昆仑剑冢里面获得了传说中的仙剑。
　　“这仙陨，开个价吧！”
　　牧云出声道。
　　“牧先生需要的话，只需要一百万就可以了。”
　　秋雅微微笑道。
　　“一百万？”
　　牧云有些发愣。
　　这拳头大小的仙陨起码上亿起步…..一百万简直就是白菜价。
　　不过，牧云很快就想明白了。
　　这秋雅将仙陨一百万卖给自己，无疑是给自己一个面子，给仙圣学府的面子！
　　想要和自己打好关系。
　　“好，那就一百万！”
　　“你以后有什么事情，可以找我，只要不违背我原则的事情，我可以帮你一次！”
　　牧云很快继续说道。
　　“那就合作愉快了。”
　　秋雅高兴不已。
　　见秋雅伸出自己的玉手，牧云也是直接握了上去。
　　第一感觉很软，很舒服….
　　有点不舍得放开。
　　握手完了之后。
　　开始正式交易。
　　付款成功后，那仙陨也落入到牧云的手中，：“给你！”
　　紧接着，将仙陨交到了灵儿的手里。
　　“谢谢，牧云哥哥，那我先去炼化了。”
　　得到了仙陨的灵儿，十分的激动，连忙感谢道。
　　随即，便带着仙陨化作一道光芒，回到了牧云眉心的剑纹之中…..
　　这一幕，让一旁的秋雅心中连连称奇。
　　“好了，我们已经相互交换了联系方式，那我就先走了。”
　　牧云见状，看着秋雅缓缓开口。
　　仙陨到手了。
　　也就没有必要在这帝都拍卖场继续待着了。
　　“牧先生，距离还有两个小时，正好有一场拍卖会，若是方便的话，我现在可以为你安排房间。”
　　秋雅语气十分的温柔，甚至还带着一丝魅惑。
　　“行。”
　　牧云应道。
　　正好晚上也没有事情。
　　很快，在秋雅的带领下，牧云看到了一个特殊的拍卖台，整个拍卖台的布置非常讲究…..一看就知道是一名大师布置的。
　　整个拍卖场非常大。
　　紧接着，进入到了一间非常豪华奢侈的房间。
　　里面的一切都是目前最顶级。
　　这帝都拍卖场，不愧是拍卖场，有钱！！！
　　“牧先生，这间房间便是我帝都拍卖场为最尊贵的客人准备，您耐心等待一会，拍卖会很快就会开始了！”
　　“您需要人服务吗？我们帝都拍卖场的服务员，可是非常专业的。”
　　秋雅开口道。
　　“哦，是嘛？”
　　牧云有了一丝丝兴趣。
　　“不过，若是能得到秋小姐的服务，我会更加满意的。”
　　牧云点了点头，露出一副高兴的样子。
　　“秋雅非常乐意。”
　　见状秋雅点头应道。
　　“那麻烦秋小姐，帮我剥点葡萄吃，谢谢了。”
　　牧云笑道。
　　这葡萄是他最喜欢吃的水果，但要剥皮就很麻烦，而且葡萄不剥皮就不好吃。
　　但现在有人能为自己服务，那自己只要张张嘴，就能吃到剥好的葡萄，那简直就是享受啊！
　　此时，秋雅也是愣住了，没想到牧云居然让她剥皮……难道自己的魅力不够吗？
　　还是牧云看不上自己……
　　心中的不解越来越多，不过很心中的杂念，便被她抛之脑后，而是轻轻的坐在牧云的身边，开始为牧云剥葡萄皮。
　　同时两人也在不断的交流，从秋雅的口中，牧云知道了帝都很多的事情。
　　也算是让牧云快速的了解这帝都的情况。


第67章 拍卖会正式开始
　　时间一点点过去。
　　随着拍卖会即将开始，陆陆续续有很多的修士，进入这帝都拍卖场。
　　这帝都拍卖场在整个帝都市，那可是非常有名望的。
　　每一次拍卖会，都会吸引大量的修士前来。
　　其中帝都市各个大势力，也会前来。
　　毕竟，帝都拍卖场的每一次拍卖会，都会拍卖出意想不到的至宝。
　　“什么？”
　　“一号VIP有人了？”
　　“你难道不知道，我龙氏集团一直以来，都是在一号VIP房间吗？”
　　此时在帝都拍卖场的一处接待柜台面前，一位身着华丽西服的青年，怒斥道。
　　“对不起，龙先生，一号VIP房间的确已经有人了，而且秋雅小姐也在里面。”
　　柜台里面站着的一名女服务员连忙歉意的说道。
　　“我不管，你马上叫秋雅下来，我们龙……”
　　那青年男子还没有说完，便被他身后的一名中年男子打断了：“玄儿，过来。”
　　“是，爸！”青年男子连忙应道。
　　“问一下，一号VIP房间是谁？”中年男子看着柜台里面的女服务员，淡淡问道。
　　语气透着一股极其强大的威严，让那女服务员浑身都不由的有些微微颤抖了起来。
　　不过帝都拍卖场的人都是受过专业训练的。
　　女服务员很坚决的开口回答：“对不起，客人的信息，我们都是保密的，无法告知！”
　　“哼！”
　　见状，那中年男子也是冷哼一声。
　　多亏了眼前的女子是帝都拍卖场的人，不然的话，他刚才一巴掌就已经将她给杀死了。
　　“走，带我们去二号VIP房间！”
　　中年男子平复了一下心情，再次开口。
　　一号VIP和二号VIP房间并不在一起，而是相互对立，在中间的区域，便是下方的拍卖台！
　　当中年男子他们来到二号VIP房间门口的时候，朝着对面看了过去，因为这帝都拍卖场的房间，都是用特殊材料制造的，所以根本看不透房间里面是什么样的。
　　虽然都是VIP房间，但这二号VIP房间，显然是要比一号VIP房间差得多。
　　“爸，什么时候帝都都有人敢占我们的位置了。”
　　那青年男子有些不服气。
　　“你啊你，今天若是没有我在，你是不是想要冲过去，见一见是谁那么大胆？是不是？”
　　中年男子看着他，有点恨铁不成钢。
　　“爸，你了解我的！”
　　青年男子笑道。
　　“我这一生，就两个儿子，但两个儿子都不让我省心！”
　　“今天你那弟弟，差一点就招惹到仙圣学府，有可能我们整个龙氏都会在一夜之间被清除。”
　　“我龙氏在帝都算是一霸，但在仙圣学府面前，那也只是一只蝼蚁，小爬虫而已！”
　　“这是现实，这也是事实。”
　　“既然帝都拍卖场将一号VIP给了其他人，又有秋雅小姐亲自接待照顾，你说说，里面会是什么人？”
　　中年男子表情凝重严肃。
　　听到自己老爸的一席话，青年男子愣住了，表情也是瞬间变了一个样子，有些胆战心惊：“爸，您是说这一号VIP里面很可能是那牧云？”
　　“没错！”
　　“仙圣学府的高层、老师们，根本对这拍卖场不感兴趣。”
　　“而仙圣学府普通的学子，来这帝都拍卖场，最多也是其他VIP房间！”
　　“所以，在加上今天牧云出现，那一号VIP房间里面，大概便是仙圣学府的一号种子牧云了。”
　　中年男子点头道。
　　自己的两个儿子都不让自己省心。
　　小儿子今天差点惹祸。
　　而刚才，若是没有自己在场，估计这大儿子也得惹祸。
　　两个儿子都招惹了同一个人，那龙氏集团岂不是直接凉凉……
　　中年男子听完之后，顿时心惊胆颤，似乎差一点就踏入了死亡之门：“爸，我明白了，以后我会跟你多学习，不会再随性子做事了。”
　　“你明白就好，这龙氏集团未来是要交到你手里的！”中年男子微微说道，这件事让自己大儿子有了改变，倒是一件好事情。
　　……..
　　此时在一号VIP房间里面。
　　“龙氏集团龙镇天以及大少爷龙啸天，进入二号VIP房间，并没有其他动静！”
　　秋雅脑海里面传来了一道声音，听完之后，她不由的微微一笑。
　　这一次，还好龙镇天亲自来了，不然的话秋雅她断定，那大少爷龙啸天肯定回来闹事情的。
　　得罪了牧云，他们这龙氏集团恐怕就不复存在了。
　　“看看时间，这拍卖会要开始了吧！”
　　牧云此时开口说道。
　　“是的。”
　　“还有三分钟正式开始拍卖会！”
　　秋雅连忙回答。
　　三分钟时间很快便过去了。
　　整个拍卖场异常的热闹。
　　牧云躺在沙发上，眼前能非常清楚的看见整个拍卖台。
　　此时一名中年男子走上了拍卖台，他是专门的拍卖师。
　　“欢迎大家来到帝都拍卖场，参加本次的拍卖会，希望大家都能满足而归。”
　　“和往常一样，我们直接进入主题。”
　　那中年拍卖师迅速说道。
　　完全没有多余的废话。
　　直接开始。
　　这流程让所有人都非常的喜欢。
　　紧接着，中年拍卖师剑指一挥，一道剑光袭来，一柄三尺青剑浮现在拍卖台上。
　　让大家能够清楚的看见。
　　“这第一件拍品便是超阶灵剑，青峰剑！”
　　“锋利无比、吹毛断发，非常时候剑修使用。”
　　中年拍卖师简单的为大家讲解了一番。
　　这让不少修炼剑道的修士，一下子动心了。
　　身为一名剑修，拥有一柄属于自己的剑，是一件非常重要的事情。
　　“此剑乃是我帝都拍卖场的一位炼器大师所作，牧先生可否评价一下？”
　　一号VIP房间里面，秋雅在牧云的身边微笑道。
　　“一般般。”
　　牧云毫不留情的说道，：“没有完全发挥出材料真正的作用，这剑算是一个失败品，不过也比那些高级武器也要强很多。”
　　“是的。”秋雅点点头。
　　果然是逃不过牧云的眼睛，不愧是一号种子啊。
　　特别是挨着牧云，秋雅便越发感受到牧云的不凡…..
　　甚至秋雅很明显的感觉，挨着牧云越近，她的修为似乎在不断的精进……
　　这种情况，秋雅完全不明白，人生第一次遇到。


第68章 异世界
　　“超阶青峰剑起拍价，一百万！”
　　“每次加价不低于十万！”
　　中年拍卖师在拍卖台上，用着洪亮的声音，让每一个人都能听得一清二楚。
　　“一百万！”
　　“一百一十万！”
　　“一百五十万！”
　　这青峰剑虽然在牧云看来是一个残次品，但在其他人的眼中，这就是真正的超阶灵剑啊！
　　若是能拥有一柄超阶灵剑，在战斗中那肯定是可以提高自己的实力！
　　这样一件能提高实力的灵剑，必然是很多人想要得到的。
　　“我出两百万，这青峰剑我要了！”
　　很快，便有人出到了两百万。
　　在房间里面观看着这一切的牧云，不由的点了点头，一个炼器失败品，居然能在这帝都拍卖场卖出一个高价……
　　这钱可真好赚啊！
　　不过仔细想想也对，毕竟这超阶等级的武器，在这个世界算是最厉害的武器了。
　　昆仑剑冢里面虽然灵剑很多，但都附有灵性，会自行选择合适的主人。
　　由此可见，能在这拍卖会遇到超阶灵剑，算是运气很好的了。
　　“我出五百万，我龙氏要了！”
　　紧接着，一道桀骜的声音响起。
　　语气中就能听出来，绝对是一个有钱人。
　　听到龙氏二字，不少修士纷纷不敢叫价，毕竟谁要是敢叫价，那绝对会被龙氏给盯上。
　　指不定，什么时候就会突然离世…..
　　再说了，五百万已经是天价了，对于一些修士或者小家族的人，根本拿不出来。
　　更是不可能加价。
　　“五百万一次！”
　　“五百万两次！”
　　“五百万三次！”
　　中年拍卖师三次落锤，恭喜道：“青峰剑成功由二号VIP房间的贵宾拍下。”
　　“二号VIP？”
　　“每次拍卖会，这龙氏集团的人，不都是在一号VIP吗？”
　　“是啊，难道帝都市出现什么大人物了？连龙氏集团都只能乖乖让出房间？”
　　“很有可能！！！”
　　“到底是什么大人物啊？”
　　听到拍卖师的声音，这龙氏集团的人居然在二号VIP房间里面，这让所有人都纷纷震惊不已。
　　开始猜测那一号VIP房间，到底是何方神圣？
　　青峰剑被龙神集团拍下之后，拍卖继续开始。
　　“这龙氏集团很厉害吗？”
　　牧云此时看着身边的秋雅，开口询问道。
　　白天的时候，就遇到了那龙氏集团的龙傲天，没想到现在在这拍卖场遇到这龙氏集团的人了。
　　“龙氏集团是一家专门研发科技，海陆空都有所涉及，全世界有一半的飞车是在龙氏集团的基地里面生产出来的，而且龙氏集团研发的战机、战舰备受好评……”
　　“因此才有现在的地位！”
　　秋雅详细的为牧云解释着。
　　“原来如此！”
　　牧云微微点了点头。
　　说到底，这龙氏集团就是顶级的科技公司、顶级制造……..
　　时间一点点过去。
　　拍卖会陆陆续续成功拍出了很多的拍品，每一件拍品都拍出了一个不错的价格。
　　随着拍卖会的不断进行，后面的拍品一件比一件更加的珍贵。
　　拍卖会的气氛也是越发的高涨！！！
　　“接下来拍卖的是一枚特殊的灵果，突灵果！”
　　“这突灵果十分的稀有，想必肯定有很多人从来就没有听说过，不过没有关系，这突灵果最大的作用，便是能让炼气九重的修士，直接突破到筑基期。”
　　“最关键的是，毫无副作用！”
　　中年拍卖师手中悬浮着一枚绿油油散发着奇异光芒的果实。
　　大家都能感知到这灵果的不凡。
　　听到中年拍卖师的讲解后，不少修士纷纷心动不已，毕竟很多修士都有自己的孩子。
　　家族、势力也需要培养后辈。
　　毫无副作用，能瞬间突破修为，这突灵果真的算是天地灵果级别的。
　　不过，只对炼气九重的人有效！！！
　　但也是非常逆天的存在。
　　“你们帝都拍卖场倒是厉害啊，连这样的灵果都能弄到。”
　　牧云感叹一声。
　　“这灵果，可是我们帝都拍卖场好几位强者，从异世界里面拼命夺来的。”
　　秋雅摇了摇头。
　　“异世界？”
　　“你们帝都拍卖场掌握了异世界的入口？”
　　牧云惊讶道。
　　在仙圣学府里面，牧云看了很多书，关于异世界的记载。
　　宇宙中有很多充满生机的世界。
　　比如牧云现在所处的世界，便是其中一个世界。
　　宇宙数量广阔，没有人知道有多少的宇宙，每一片宇宙之中，都蕴含着无数世界。
　　而这些世界，甚至可以连接到一起！
　　也就是异世界入口。
　　简单的来说，就是虫洞。
　　通过虫洞，可以从这个世界，传送到宇宙另外一个世界里面。
　　再打个比方，牧云身后的金色猿王就是从妖界的一个世界，通过特殊的手段，打开虫洞来到了这个世界。
　　“是的，我们帝都拍卖场在最近发现了一个特殊异世界入口，根据回来的强者报告。”
　　“那异世界里面并没有人类，而是充满了各种各样强大的妖兽，我们怀疑那异世界属于妖界。”
　　秋雅点头应道。
　　本来这件事情，乃是帝都拍卖场的秘密。
　　不过她还是选择告知了牧云。
　　提到妖界二字，后面的躺在的金色猿王，顿时放下了手中的平板，不由的沉思起来。
　　“那异世界入口我能进去吗？”
　　牧云继续问道。
　　他自从看了关于异世界的记载，牧云就非常好奇，当初就决定若是有机会，绝对要去异世界看一看。
　　宇宙中还有很多未知的存在。
　　只有修炼成仙之后，便能凭借自己的肉体，在宇宙星河中自由的行动。
　　不受任何影响。
　　遨游宇宙星河！！！
　　探索未知世界！！！
　　那是牧云成仙后打算要做的事情。
　　“当然可以。”
　　“不过那异世界入口有些不稳定，随时都可能会崩塌消失。”
　　“所以，安全性我们不敢保证。”
　　秋雅点了点头，小声的说道。
　　“小猿，你怎么看？”
　　牧云见状，看着金色猿王问道。
　　“若是想要去的话，我可以让入口变得稳固。”金色猿王完全没有多想什么，直接脱口而出。
　　语气中充满了自信。
　　“那就没问题了，秋雅小姐到时候就麻烦你了。”
　　牧云微笑道。
　　“若是真的能将异世界入口变得巩固，那我拍卖场应该感谢你。”
　　秋雅连忙应道。
　　对着身后的金色猿王，她可是刮目相看。
　　一开始看着金色猿王，她以为只是牧云身边的跟班或者保镖……没想到，还能拥有掌握异世界入口稳定的方法……
　　要明白，至今为止也没有谁能掌握虫洞稳定性。
　　没想到，如今有人说能做到。
　　这让秋雅内心惊涛骇浪。
　　如今的仙圣学府，已经比他们认知中的还要神秘强大……


第69章 稳固异世界入口
　　“第三十七件拍品，这是一张神秘地图，材质极其特殊，我们拍卖场的鉴定师，都无法鉴定出这地图的材质！”
　　“此地图，就连化神期的修士，也无法对其造成一点伤害。”
　　“这地图上面标注着一个神秘坐标，说不定是某个机缘宝物坐标……”
　　“此图乃是在蓬莱岛发现的，起拍价五百万！”
　　“每次加价不低于十万！”
　　拍卖台上，那中年拍卖师手中一张地图出现。
　　听到他的解释，大家虽然惊奇这地图材质的不凡，但基本上没有人想要竞争这地图。
　　毕竟，这地图是不是真的记载了有宝藏，都不一定。
　　若是真的有的话，便不可能有人将这地图拿出来拍卖…….
　　换做是自己得到了这地图，肯定会根据这地图，去寻找……
　　“看来有流拍了。”
　　看着没有人出价，那中年拍卖师内心嘀咕一声。
　　“五百万!”
　　这时，一号VIP房间里面，响起牧云的声音。
　　一下子在让所有人震惊不已。
　　还真的有人用五百万买一张地图啊！！！
　　“听声音好年轻啊，这一号VIP房间里面到底是谁啊？”
　　“光是听声音，听不出来身份。”
　　“…….”
　　对于牧云的出价，大家都非常的惊讶。
　　很快牧云成功拍下。
　　没有人敢出价。
　　毕竟牧云的身份他们不知道，而且连龙氏集团的人，都只能安安静静的待着。
　　其他人也不傻。
　　很快，那地图被专人送到了房间里面。
　　按照规矩，牧云也是先将五百万当场付款。
　　付款成功后，地图便落在了牧云的手中，将地图全部展开，看着上面标记的符号，牧云脸色变得凝重了起来。
　　“这地图有什么问题吗？”
　　秋雅见状，轻声的问道。
　　“这上面的标记，是我父母留下的！”
　　牧云点点头，缓缓开口。
　　自己父母的笔迹，他非常的清楚！！！
　　绝对不会有错的。
　　“这地图具体在蓬莱岛哪个地方发现的？”
　　牧云看着秋雅快速的询问道。
　　“说是从蓬莱岛附近的海域上面发现，这地图飘在水面上，被发现的时候，还散发着光芒。”
　　“不过说来也奇怪，这地图也是刚刚送到这拍卖场，没想到加入到了这拍卖会里面。”
　　“按理说这场拍卖会没有这件地图拍品的。”
　　秋雅思考了一下，便出声道。
　　她身为帝都拍卖场的负责人，这拍卖会的每一件拍品，都是要通过自己的检验。
　　她看着拍卖台上的拍卖师，到时候也只能问他了。
　　“这地图上面应该记载的是一个坐标。”
　　“看样子，我父母就是通过这地图，去了一个陌生的地方！”
　　牧云沉思道。
　　不管怎么说，两年多的时间，总算是有点父母的信息了。
　　“据我所知，蓬莱岛附近并没有其他岛屿。”
　　“这地图，会不会是错的？”
　　秋雅看着地图上的标识，不由的有些疑惑。
　　“这地图有没有错我不知道，不过这蓬莱岛，我倒是要去走一趟了。”
　　牧云摇了摇头，不管怎么说，自己亲自去一趟，那是最好的。
　　“秋雅小姐，这拍卖会我就不看了，你先带我们去那异世界的入口，我们先稳固入口。”
　　“之后等我从蓬莱岛回来，再进入这异世界看看，你觉得如何？”
　　紧接着牧云继续说道。
　　“当然没有问题。”
　　秋雅点点头，同意道。
　　很快，牧云他们走出了一号VIP房间，此时大家的目光都看了过去。
　　“我去，这tm的不是仙圣学府的一号种子牧云吗？”
　　“难怪那龙氏集团甘愿让出位置来！”
　　“是啊，哪怕是龙氏集团也不敢招惹仙圣学府！”
　　“秋雅小姐还是那么的漂亮，真羡慕牧云啊，能得到秋雅小姐的亲自服务。”
　　“……..”
　　看到牧云的样子后，很多修士一眼就认出了牧云的身份。
　　一个个惊叹羡慕不已。
　　“爸，果然是牧云！”
　　二号VIP房间里面的龙啸天，惊讶道。
　　“嗯，啸天啊，以后该如何做事，现在你应该明白了吧！”
　　“知道对手是谁非常重要，不管什么时候都不能盲目出手！”
　　龙镇天嘱咐道。
　　“嗯，爸我明白了。”
　　龙啸天迅速应道。
　　……..
　　离开帝都拍卖场上。
　　牧云跟着秋雅登上了一架战机。
　　战机在高空快速的飞行，很快便飞出了帝都市区域。
　　来到了一处连绵不断的大山里面。
　　“这里就是我们发现的异世界入口了。”
　　战机降落在一处堡垒里面。
　　这堡垒里面强者众多，都是帝都拍卖场的。
　　他们发现这入口后，立马就修建了这座堡垒……
　　“小姐！”
　　看着秋雅的到来，那些强者们纷纷朝着秋雅恭敬行礼。
　　当他们看着牧云，也是十分的震惊。
　　不明白，这仙圣学府的人为什么会来。
　　“洪叔叔，这位便是仙圣学府一号种子牧云，来帮我们稳固异世界入口。”
　　秋雅很快相互介绍道。
　　听到牧云能稳固异世界入口，他们都非常的震惊不已。
　　没想到，仙圣学府已经能掌握空间入口的稳定手段了。
　　不愧是最顶级的仙圣学府啊！
　　顺利进入到堡垒深处。
　　不一会，牧云和金色猿王便看到了那异世界的入口。
　　整个入口，和那虫洞的模样，一模一样。
　　不过整个入口看起来十分的不稳定。
　　“小猿，没有问题吧？”
　　牧云开口道。
　　“嗯！”
　　金色猿王来到入口面前，双手展开，一道特殊的空间阵纹凝聚。
　　紧接着，空间阵纹和入口相互结合。
　　果然整个异世界的入口一下子变得稳定了起来。
　　“不可思议！”
　　“这入口真的稳定了起来，数千年没有解决的问题，没想到仙圣学府已经是掌握了方法！”
　　“是啊！”
　　周围的修士们惊叹不已。
　　但他们不知道，眼前的大汉，也就是金色猿王，可是一位真正的妖王。
　　区区空间之术，还是很简单的。
　　不然也不可能一个人从妖界，来这人类的世界。
　　“可以了。”
　　“不过只能维持一年时间，这入口便会消失。”
　　金色猿王回到牧云的身边，轻声说道。
　　“只能维持一年吗？”秋雅众人有些难以接受，这异世界里面虽然微笑，但充满了大量的资源。
　　若是能从那个世界里面带回来，那绝对是好处多多。
　　“若是我不来，这入口用不了半个月的时间，就会崩溃消失！”
　　“我只能维持这入口一年稳定，想要永久稳定入口不消失，那是不可能的。”
　　金色猿王看着他们语气十分的严肃。
　　他最多只能打开空间之门，从一个世界来到另外一个世界，但想要维持空间之门，则是需要消耗大量的能量。
　　就算是他们妖王，也做不到。。
　　只能凭借一些手段，刚才的阵法便是其中的一种。
　　好在眼前入口通向的异世界比较弱。
　　要明白，想要去往更加高深、厉害的世界，越是需要庞大的能量。


第70章 进入异世界
　　“来到来了，现在就去里面的异世界看看吧。”
　　牧云随即改变主意。
　　原本是想从蓬莱岛回来之后，再进入这异世界的。
　　但想着这入口只能维持一年的时间。
　　所以，牧云决定还是早点进去。
　　“我派几个人和你一起进去吧，毕竟那异世界还是很危险的。”
　　秋雅连忙担心道。
　　毕竟是仙圣学府的一号种子，若是牧云遇到什么危险了。
　　仙圣学府肯定是不会放过他们的。
　　“有道理，秋雅小姐你和我一起进去吧!”
　　牧云微微点头。
　　防人之心不可无。
　　若是牧云和金色猿王进入后，他们这些人将入口毁掉，那岂不是牧云就会回不到这个世界了。
　　但秋雅和他一起，就不用担心了。
　　毕竟这秋雅的身份绝对是不凡的存在。
　　这里的所有修士，对秋雅都十分的尊敬，足以看出秋雅在他们心中的地位很高。
　　“不行，小姐的修为太低了。”
　　很快有人反驳道。
　　“放心，我会保护好你们小姐的。”
　　牧云保证道。
　　语气中充满了自信。
　　“那也不行……”
　　轰！
　　还有人反对，金色猿王直接散发出直接庞大的气息，那些人纷纷被强制碾压趴到在地面上，根本无法动弹，连呼吸都难以做到。
　　隐隐约约之间，他们似乎看到了地狱之门浮现而出。
　　“你们没有资格谈判。”
　　金色猿王淡淡开口。
　　恐惧、害怕、等情绪，全部涌向他们的心头。
　　“我去。”
　　“还请您放过他们。”
　　秋雅连忙应道，看着金色猿王表示歉意。
　　下一秒。
　　金色猿王直接取消了对他们的压制，那些修士们顿时感觉从死亡边缘归来一般。
　　“小姐，那我们陪你一起去。”
　　“不必了，我相信牧先生应该能保护好我的。”秋雅直接拒绝道。
　　“好了，你们可以放心，我不会让你们小姐损失一根毛发的！”牧云看着他们如此忠心，也是不由的对他们有些刮目相看，再次向他们保证。
　　于是三人很快进入了这异世界的入口。
　　那些修士们，也只有无奈的摇了摇头。
　　“现在怎么办，要不要我们也悄悄跟着进去？”
　　“算了，我们跟进去又有什么用呢？那牧云身边的强者非常恐怖，我感觉一个念头就能灭了我们。”
　　“只希望那牧云能说到做到，让小姐平安无事的回来。”
　　“就算小姐死在里面，我们还有什么办法吗？毕竟对方可是仙圣学府的人，再加上牧云是一号种子，谁也没有办法拿他怎么办。”
　　“往好处想，小姐和牧云的关系拉近，对于我们来说是一件好事情。”
　　“的确如此！”
　　“不过，还是需要将消息禀报上去。”
　　“…….”
　　看着牧云、秋雅和金色猿王进入之后，那些修士才敢开口讨论了起来。
　　毕竟金色猿王给他们带来了无与伦比的恐惧。
　　那种恐惧，他们这辈子都不想再经历第二次了。
　　---------
　　另外一边。
　　牧云他们已经成功进入到了另外一个世界。
　　看着眼前的一切，牧云和秋雅两人都非常的震惊，两人还是第一次穿梭空间，来到其他世界。
　　“居然有两个太阳，真是神奇。”
　　牧云抬头望着天空，看着两个烈日，不由的感叹道。
　　难怪，来到这个世界，第一感觉就是温度有点高。
　　“这个世界只有妖兽，并没有感知到其他人类的气息！”
　　金色猿王迅速说道。
　　“这空间通道如何处理？”
　　牧云开口问道。
　　毕竟，到时候他们还要通过这空间通道，返回去。
　　“这通道应该是一尊妖王打通的，不过不知道为什么，并没有使用。”
　　“我可以施展一道阵法，将其隐藏不会被其他人发现。”
　　金色猿王直接回答着。
　　双手不断的结印，顿时那空间通道，便消失不见了。
　　“您是说这个世界有妖王？”
　　秋雅惊叹不已。
　　若是这空间通道是是妖王打通的，那么意味着，那妖王肯定是想要入侵他们的世界。
　　“嗯！”
　　金色猿王默默点了点头。
　　“别担心，妖王而已。”
　　牧云微笑道。
　　露出了一个自信的笑容。
　　“我只是一个小小的元婴修士啊。”
　　秋雅感叹万分…..
　　不过见识了金色猿王的恐怖之后，跟着牧云的身边，秋雅倒是感觉不到有什么危险。
　　反而安全感满满，这是能清楚感知到的事实。
　　“走去，我倒要看看这个世界是怎么样的。”
　　牧云继续说道。
　　首当其冲，走在了最前面。
　　一路前进，他们很快进入到了一片巨大的森林之中。
　　“这森林里面的树木居然能产生灵气，难怪进入森林就能感受到灵气变得浓郁很多。”
　　秋雅惊叹道。
　　“是啊，在我们的世界，根本没有这样的森林。”
　　牧云看着眼前的一切微微点头。
　　探索未知。
　　探索新的世界，这样的感觉是真的很爽！！！
　　“这只是普通森林而已。”
　　金色猿王淡淡开口。
　　对于他堂堂一尊妖王的阅历来说，眼前的森林，简直是普通到不能再普通了。
　　“突灵果树！”
　　“我的天啊，这数量也太多了吧！”
　　来到森林中央的区域，眼前便出现了一棵棵数不胜数的突灵果树，每一棵果树上面，都结满了突灵果。
　　看数量足足有一万多颗！
　　“我们被包围了。”
　　牧云淡然一笑。
　　“包围？”
　　秋雅疑惑。
　　一路上，她也施展了自己神识散开，但完全没有感知到有妖兽的气息。
　　“需要我直接将他们解决吗？”
　　金色猿王开口询问。
　　“不用，那样就没有什么乐趣了。”
　　牧云挥了挥手。
　　“出来吧！”
　　“都不要躲躲藏藏了。”
　　牧云继续大声的喊道。
　　话音刚落，秋雅便瞬间感知到，一道道强大的妖气不断的冒出。
　　周围顷刻间出现了密密麻麻的黑影……
　　紧接着一只只强大妖兽出现在他们的眼中。
　　这些妖兽都是人形态。
　　“滋滋滋，没想到被人类发现了。”
　　“上一次出现的人类，完全不够我们吃的，现在又出现了三位人类，看起来细皮嫩肉的绝对好吃。”
　　“我已经迫不及待了，那女子别杀了，要好好把玩一番！”
　　“是，传说中的人类女子，肯定很好玩…..”
　　那些妖兽们看着牧云等人，露出了邪恶的笑容。
　　甚至还盯上了秋雅。
　　“这些妖族之人，都拥有特殊的本领，可以隐藏自身气息！”
　　“估计背后有人在统治它们！”
　　金色猿王平静说道，以他的了解，若是背后没有王统治，它们不可能如此的团结。
　　还知道埋伏…….
　　“顺便抓一个来问问不就知道了。”
　　牧云微笑。
　　金色猿王心领神会，直接伸出手掌，对准一只妖兽。
　　下一秒。
　　那只要是直接被吸了过来。
　　金色猿王的手掌，死死的捏着那妖兽的脖子，仍由那妖兽如何的挣扎都没有用。
　　“你们的妖王是谁？”
　　“在什么地方？”
　　金色猿王冰冷问道。
　　双眼爆发出血红色的光芒，让那妖兽顿时陷入了恐惧…..连忙求饶道：“是龙王大人，它在天岛！”


第71章 分开行动
　　“天岛在什么位置？”
　　金色猿王继续问道。
　　“向东十万里，便能看见高空之上的天岛了。”
　　“求您放我一命！”
　　那妖兽连忙回答，整个面孔十分的狰狞。
　　在金色猿王身上，它感受到了比那龙王还要恐怖的气息。
　　“现在怎么做？”
　　得到了想要知道的消息，金色猿王看着牧云。
　　他决定不了，最终还是需要牧云来决定，下一步该如何走。
　　“你有这个世界的地图吗？”
　　牧云思考了一下，看着那妖兽开口道。
　　“有，当然有了。”
　　“来人，快将地图拿出来。”
　　那被金色猿王掐住脖子的妖兽，连忙大声喊道。
　　远处的一只妖兽，颤颤巍巍的拿着一个卷轴，来到牧云的面前，：“前辈，这是地图。”
　　牧云手指微微一点，那卷轴悬浮了起来，在面前自动的打开。
　　通过这地图，很快牧云大致了解，这个世界的结构是怎么样的了。
　　“这地图中心标注的难道就是那天岛吗？”
　　看着地图，秋雅猜测道。
　　“没错，那就是天岛的位置，龙王大人是整个世界的万妖之王。”
　　“龙岛便是龙王大人的宫殿。”
　　那只妖兽继续连忙讲道。
　　本以为这次遇到的人类，比上次遇到的人类一样好欺负。
　　但没想到的，它们这一次算是栽了。
　　既然栽了，自然是识时务者为俊杰。
　　时间一点点过去。
　　在这些妖兽的嘴里，牧云很快得到了大量关于这个世界消息。
　　这个世界，被它们称之为龙之大陆！
　　这里没有城池，有的只是妖族部落。
　　牧云他们现在所处的森林，叫幽月森林。
　　其实就和人类差不多，只不过不同的种族而已。
　　它们是这个世界的原住民，而牧云他们就是外来者。
　　就和那些妖王入侵牧云他们那个世界一样，其性质是一样的。
　　并不是说谁对谁错，只是立场不同罢了。
　　“小猿，放开它吧！”
　　牧云开口道。
　　砰！
　　话音刚落，金色猿王也是非常听话，直接松开。
　　那只妖兽跌落在地上，大口大口的呼吸起来，刚才简直是太恐怖了。
　　“多谢前辈，多谢前辈！”
　　它连忙朝着牧云感激道。
　　虽然是妖兽，但也怕死啊！
　　“你叫什么名字？”
　　牧云看着它继续问道。
　　“小的，叫古炎！”
　　“是这片森林部落的首领。”
　　它如实回答，不敢有半点荒野。
　　“古炎？”
　　“这名字倒是不错。”
　　“我取一点突灵果，没有问题吧？”
　　牧云缓缓开口。
　　“当然没有问题。”古炎连忙点了点头，根本不敢反对啊。
　　“那就好！”
　　见古炎同意了，牧云满意的点了点头，毕竟自己是文明人，是讲道理的人。
　　不可能抢人家的。
　　手指一挥。
　　那些突灵果自动的脱落，一枚枚果实便迅速的飞进了牧云的乾坤袋里面。
　　短短数秒，眼前足足有一半的突灵果被牧云收了。
　　看到这一幕，古炎不由的咽了咽口水，这tm的叫取一点？？？
　　但古炎可不敢说出口来。
　　相比性命，区区一半的突灵果算什么啊！
　　“对了，还有什么地方有好东西，知道的都说出来。”
　　牧云继续微笑道。
　　来都来了，自然不能空手而归。
　　虽然闯到人家的世界，但无论是在那个世界，都有一个公共的法则。
　　那就是实力为尊。
　　弱肉强食！！！
　　“前辈，这突灵果已经是我们最后的东西了。”
　　“不过，其他部落倒是有很多。”
　　“天妖族有一枚圣珠，可以让修炼速度提升两倍…….”
　　“黑虎族部落，有一个万兽鼎……”
　　很快这古炎将其他妖族部落的信息说了出来。
　　虽然有点不地道，但它只有这样做，可以让牧云盯上其他人。
　　这样它们就能变得更加的安全。
　　“不错，你很识趣，我喜欢识趣的人以及妖！”
　　牧云满意点头。
　　“走吧！”
　　牧云直接踏空而行。
　　刚才的地图上，就标注了那天妖族和黑虎族的准确位置。
　　看着牧云他们真的离开后。
　　那古炎顿时瘫坐在地上，大口大口的喘息着。
　　“首领，您没事吧？”
　　周围其他的妖，连忙跑了过来，担心的问道。
　　“没错，没想到堂堂一尊妖王居然臣服在人类的手下!”
　　“而且我还能清楚的感知到，那人类少年比妖王似乎都要恐怖！”
　　古炎缓缓感叹。
　　现在想想，都还是浑身寒颤不已！！！
　　听到自家首领的话，其他的妖们，一个个也是震撼无比。
　　同时也非常庆幸古炎的决定。
　　让它们成功的活了下来。
　　…….
　　“小猿，为了节约时间，你我分开行动，你去黑虎族拿万兽鼎，我去天妖族！”
　　来到一处高空，牧云迅速开口道。
　　“明白!”
　　金色猿王点了点头，说完便朝着黑虎族的方向化作一道光芒，快速的消失。
　　而牧云则是带着秋雅，前往天妖族。
　　这次行动不仅仅是要获得好东西，更重要的是，将这个世界势力打击一下，如此一来，它们以后断然不会入侵到自己的世界！！！
　　“牧云，我能知道你真实修为吗？”
　　秋雅在牧云身边飞行，小声的问道。
　　“合体初期！”
　　牧云没有隐瞒。
　　顿时这一刻，秋雅整个人内心无比震惊。
　　根据她的信息，牧云才满二十左右。
　　没想到，境界已经修炼到了如此恐怖的地步！！！
　　合体境。
　　牧云绝对是史上最年轻的合体强者了！！！
　　难怪，敢一个人前往那天妖族。
　　知道了牧云的真实修为，她这个小小元婴修士，一下子安心了不少。
　　毕竟这个世界太危险了，就比如刚才，似乎随便一只妖，都能轻松的碾压她。
　　“放心吧，我说过，有我在你不会受到任何伤害。”
　　毕竟是一个女孩子，牧云以为她有些害怕起来，所以开口保证道。
　　“嗯。”
　　秋雅微微点头。
　　随着不断的飞行。
　　很快一个部落出现在他们两人的眼中。
　　这天妖族显然要强大很多，特别是最里面的区域，牧云感受到了几道强大的气息。
　　“正好，自从成为合体境后，就没有怎么打个架。”
　　牧云心中一笑。


第72章 请老祖出世
　　“大胆，擅闯我天妖族领地，只有死路一条！”
　　当牧云和秋雅两人，刚踏入到那天妖族的领地，顿时便响起了一道充满杀意的声音。
　　紧接着一道黑光闪过。
　　在牧云他们面前出现了一名天妖，长得人类差不多，不过皮肤是灰色的，头上还长着尖角。
　　浑身散发着庞大的气势。
　　当它看清楚牧云和秋雅时，眼神里面先是震惊，紧接着变得无比兴奋：“没想到居然有人类到了这方世界来，看来我要饱餐一顿了！”
　　“饱餐一顿？”
　　牧云摇了摇头，怎么这些妖兽看到人类，就想吃人类？
　　被当成食物的感觉，是真的不好！
　　“给你一个机会，让你们天妖族最强的人出来，我今天来是来拿圣珠的。”
　　牧云看着眼前的天妖，平静开口说道。
　　此时牧云的话虽然小声，但整个天妖族的人，都能清楚的听到，一个个震惊不已，没想到这人类居然如此的大胆，居然想要它们的至宝圣珠。
　　“笑话，人类虽然不知道你是怎么来到这个世界的，但你敢出现在我们面前，那只有死亡！”
　　那只天妖冰冷道，正准备要出手的时候。
　　牧云在这一刻手掌一拍，顿时天空之上一道巨大的金色手掌凝聚而出，将将它被拍进了地底。
　　轰！
　　下面的整个大地都不由的震动了几下。
　　“废话真多。”
　　牧云淡淡一句。
　　紧接着剑指一挥，一道剑气释放而出。
　　噗嗤！！！
　　顷刻间，就将那只天妖彻底的给斩杀掉了。
　　与之同时，天妖族那些强者们再也坐不下了，纷纷站起身来，化为了一道道黑色的光芒冲了出去。
　　数秒过后。
　　在牧云的面前，出现了数十位天妖族强者。
　　“人类，你好大胆子！”
　　天妖族大长老看着牧云眼神冰冷，语气中更是充满了杀意。
　　在他们的下方，便能看见自己的同伴，已经被一剑斩成了两半，彻底的死亡了。
　　“将圣珠交出来，我可以不动手！”
　　牧云依旧是一脸平静。
　　没有似乎慌乱的表情和眼神。
　　反观牧云身后的秋雅，心中就有点小小的崩溃了。
　　眼前的十几位天妖族强者，各个散发出来的恐怖气势，让秋雅她非常的难受。
　　毕竟她只是一名小小元婴！！！
　　“找死！”
　　天妖族大长老怒道，圣珠来说天妖族至高无上的传承之物，怎么可能会交给一名人类！！！
　　下一秒，天妖族浑身黑色气息爆发出来，一掌拍出。
　　那些黑气凝聚出了一柄黑色长矛。
　　这黑色长矛蕴藏着极大的威力，浩瀚无比，直接朝着牧云刺了过去。
　　所到之处，似乎连空间都被冻结了一般。
　　看来这是那天妖族大长老非常厉害的招式了。
　　“小心！”
　　秋雅不由自主瞬间开口提醒。
　　她感觉这黑色长矛，宛如死神的死亡镰刀一般，恐怖至极。
　　“放心！”
　　“看我一指破万法！”
　　牧云微微一笑，伸出一根手指头。
　　一旦金光射出。
　　那黑色长矛直接化为了虚无，金色光芒迅速轰在了天妖族大长老的身上。
　　砰的一声。
　　那天妖族大长老整个身躯倒射了出去，狠狠的砸落在地面上。
　　轰！
　　一声巨响。
　　地面上瞬间出现了一个大坑，天妖族大长老狼狈的躺在大坑中央，生命气息正在不断的流逝。
　　它们可以清楚的看见，自家大长老的胸口处，出现了一个巨大的窟窿！
　　“这不可能！”
　　“眼前这人类一击就将大长老秒杀了。”
　　“我天妖一族肉体庞大，天生拥有极强的自愈能力，大长老是我族最强者之一，但还是抵挡不了。”
　　“太恐怖了，现在该怎么办？”
　　“连大长老都不是对手，我们肯定更加不是对手。”
　　“……..”
　　“难道真的要交出圣珠吗？那可是我们的传承至宝啊。”
　　“而且还是交给人类…..”
　　牧云一击将天妖族大长老击杀的画面，让天妖族所有人都惊恐不已。
　　它们完全没有想到，眼前的人类居然如此的恐怖！！！
　　“再不交出来，那我只有将你们全部杀了，慢慢搜了！”
　　牧云看着天妖族领地深处，淡淡开口。
　　圣珠肯定是在最强者的手里。
　　很快一道更加强大的气息爆发，一位浑身肌肉爆发的天妖出现在牧云眼中。
　　它的出现，其他的天妖纷纷变得恭敬起来。
　　“阁下，为什么非要我天妖族的圣珠？”
　　天妖领主看着牧云凝重道。
　　刚才牧云施展的手段，它自然感受到了，心中也是明白，自己也不会是牧云的对手。
　　“我听说你们的圣珠可以提高两倍的修炼速度。”
　　“这可是好东西，如此逆天的存在，若是你换做是我，也会想要的！”
　　牧云缓缓开口。
　　没有对错，只有立场不同罢了。
　　弱肉强食。
　　好东西，只有强者才能守护和拥有！！！
　　这就是万千世界公认的法则！！！
　　“圣珠的确能让修炼者提升两倍修炼速度，但圣珠对于你们人类是没有用的！”
　　“所以，我可以给你其他的宝物如何？”
　　天妖领主提议道。
　　“你说对人类没有用，就没有用？”
　　“我凭什么相信你？”
　　“就算对我没用，有了这圣珠，我可以拿给我的小弟用，他正好是妖族之人！”
　　牧云摇了摇头，拒绝了天妖领主的提议。
　　“那只有非战不可了！”
　　天妖领主的表情一下子变得无比的凝重。
　　“我就一句话，死还是活着！”
　　“若是你有把握杀我，还会在这里跟我谈条件吗？”
　　牧云大声笑道。
　　笑声中充满了豪迈和自信。
　　“阁下，我是无法战胜你，但我天妖族老祖，便能轻松碾压你！”
　　天妖领主冷冰冰的说道。
　　紧接着，它对着天妖族领地深处大声的喊道：“请天妖老祖出世，击杀眼前狂妄之人！”


第73章 老祖败了，圣珠交出
　　天妖领主话音刚落，在天妖领地的深处，便爆发出了一股惊天的妖气，顿时是风云巨变，原本晴朗的天空，一下子变得乌黑无比、阴气层层。
　　整个空间都变得浑浊、混乱了起来。
　　一股狂暴的力量爆发，让牧云身后的秋雅，再一次的感受到了一种决定的恐怖！！！
　　紧接着一名浑身血色铠甲的天妖老祖出现在牧云面前。
　　看着自家老祖的出现，那些天妖族人一个个都变得无比的尊敬，眼神里面更是充满了崇拜。
　　自家老祖出世，绝对能将眼前的可恶人类给镇压。
　　到时候他们便能喝人血、吃人肉，为死去的族人报仇雪恨！！！
　　“天妖老祖，的确比它们强太多了！”
　　牧云淡然道。
　　此时，天妖老祖听到牧云如此嚣张的言语，脸色顿然一冷：“阁下真是好大的胆子，既然我已出世，就先杀了你助助兴！”
　　说完，它便一拳轰出，想要将牧云一拳给轰杀。
　　这一拳威力重重，只见一道黑色巨拳冲出。
　　在这黑色巨拳的面前，牧云和秋雅两人就显得宛如蝼蚁一般渺小。
　　“总算是能看得上眼的攻击了。”
　　牧云微微一笑。
　　脸上依旧是非常的平静，内心也是如此。
　　一根手指轻轻一点，一道金光凭空而出，与那天妖老祖的黑色巨拳相撞到了一起。
　　砰！！！
　　那宛如灭世一般的黑色巨拳，顷刻间便被金光击散。
　　“这不可能……他居然轻松便瓦解了老祖的攻击！”
　　“这人类到底是什么境界？”
　　“老祖早已经是妖王级别的存在，看来这人类隐藏了自己的真正修为…..”
　　“早就听说人类喜欢扮猪吃虎，果然如此！”
　　天妖族人们一个个惊骇不已。
　　若是连自家老祖都败了的话，那传承至宝圣珠，岂不是真的要交给人类？
　　没有了传承至宝，它天妖族未来该如何发展、如何崛起？
　　此时此刻，天妖老祖看到自己的攻击被轻松瓦解，它的脸色变得无比凝重起来，它明白眼前的人类是一尊真正的强者。
　　绝对不能马虎。
　　必须全力以赴，否则真的会败的！！！
　　天妖老祖全力爆发，体内的浩瀚妖力迅速的催动。
　　庞大的妖气，似乎席卷了整个大地。
　　“天妖化魔掌！”
　　天妖老祖猛然一掌全力拍出。
　　汇聚了它所有的力量。
　　妖力漫天，凶猛无比！
　　这天妖化魔掌乃是它们天妖族传承神通，威力巨大，有着极其恐怖的穿透力。
　　而且散发出的魔气，还能入侵敌方体内。
　　牧云剑指一挥。
　　剑意惊天，瞬间一道金色巨剑，从苍穹而落。
　　迅速和那天妖化魔掌碰撞到了一起。
　　轰！
　　一声巨响。
　　发生了巨大的气浪，一些修为弱小的天妖族人，直接被这恐怖气浪给掀飞了出去。
　　狠狠的跌落在地面上。
　　周围的花草树木，就连建筑，也顷刻间化为了虚无。
　　那些天妖族人，连忙后退。
　　想要离开牧云和天妖老祖的战斗区域。
　　刚才若是站的近一点，恐怕它们也会直接被瞬间溟灭。
　　“噗嗤！”
　　面对牧云的金色巨剑，那天妖化魔掌根本抵挡不了。
　　一道剑光闪过。
　　金色巨剑直接击穿了天妖老祖的胸口。
　　出现在了一个巨大的血洞。
　　“居然没死，不愧是老祖级别的人物，很厉害！”
　　看着那天妖老祖还活着，牧云不由的感叹一声。
　　牧云伸出手掌，轻轻一吸。
　　那天妖老祖便被一股恐怖的力量，给吸了上去。
　　它想要反抗，但在这力量的压制下，它根本施展不了任何的手段！
　　短短数秒。
　　牧云的手，就已经死死的掐着天妖老祖的脖子。
　　“交出圣珠，你可以活着！”
　　“否则天妖族我不介意，全部将其灭杀掉！”
　　牧云淡淡说道。
　　一时间，自己就感受到一尊大魔头一般！
　　魔也好，仙也罢。
　　对于牧云来说，都无所谓。
　　“完了，完了，连老祖都败了！”
　　“这人类的实力太恐怖了，我不想死…….”
　　“反正那圣珠对我们也没有帮助，都是历代领主才能使用，我觉得还是交出去吧，毕竟我们能活下去。”
　　“是啊，活着就有希望。”
　　“…….”
　　不少天妖族人内心惊恐万分。
　　它们真的是不想死！！！
　　它们一个个都目不转睛的盯着自家老祖，老祖的选择，这关乎着它们大家的命运。
　　此时，天妖老祖也十分的难受，被牧云死死掐住，宛如一只蝼蚁一般。
　　让它感受到了久违的恐惧感！！！
　　“我交！”
　　天妖老祖依旧是很不甘心。
　　但面临生死选择，它还是选择了活下去。
　　若是不交，牧云就会将它们全部杀掉，到时候圣珠依旧是牧云的。
　　随即，一枚圣珠从它的眉心处浮现而出。
　　这圣珠散发着十分温和的光芒，显得十分的神圣……
　　圣珠已出现，牧云明显感觉自己的修炼速度都提升了不少。
　　牧云用力一扔，那天妖老祖直接被自己扔了出来。
　　轰！
　　那天妖老祖被扔到了地面，砸出了一个大坑来。
　　牧云手指轻轻一动，那圣珠悬浮在了自己的面前。
　　“给我炼化！”
　　牧云双手一拍。
　　体内仙力涌动。
　　【无上纳气仙诀开始炼化天妖圣珠，此圣珠乃是一件逆天修炼之物，可提升两倍修炼速度！】
　　【成仙后，此珠无用！】
　　【炼化完成！】
　　短短数个呼吸的时间，牧云脑海里面一连串的系统声音响起。
　　轻轻松松将这圣珠炼化成功！！！
　　紧接着，圣珠和自己融为一体。
　　脑海里面，一道道激动的声音响起。
　　【无上纳气仙诀，利用圣珠，修炼速度提升两倍，悟性同时也再提升两倍。】
　　【斩天拔剑术利用圣珠，成功提升两倍修炼速度！】
　　【……】
　　【叮，您的所有功法和武技，纷纷全部已经提升了两倍修炼速度！！！】
　　牧云听完之后，脸色露出了一个满意的笑容。
　　果然，像圣珠这样的逆天之物，此等逆天机缘，都是要靠自身实力抢来的。
　　有了圣珠，自己未来的修为，便能更快的所有提升！！！
　　“不错，你们的圣珠我很满意，就放你们一条生命，当然你们也可以随时来找我报仇！”
　　牧云淡淡一笑。
　　它们未来想要找自己，那绝对是不可能的。
　　毕竟，他来自其他世界！！！
　　随即，牧云带着秋雅迅速的离开了这天妖族领地。
　　此时此刻，天妖族所有人都震惊不已，它们的圣珠，人类居然能使用。
　　这太不可思议了。
　　“他难到不是人类？”
　　“不可能，他肯定是人类，或许他掌握了某种手段……”
　　“这不知道这人类来自何方世界，也不敢报一下，未来我们怎么找他报仇？”
　　“得来吧，还报仇？就算过一亿年都报不了这仇！”
　　“……..”
　　天妖族人纷纷摇头苦笑。


第74章 上品仙器万兽鼎
　　牧云带着秋雅很快来到了一处高峰顶端，站在这里，一眼能看见眼前辽阔的大陆。
　　在这里等待金色猿王。
　　牧云看着眼前的一切，心中不由的思考道：“说不定，未来能回去地球！”
　　只要能渡劫成仙。
　　便能遨游宇宙。
　　前往大千世界，只要自己努力的寻找，终有一天会找到地球的！
　　“呼呼，这一次，我算是大开眼界了。”
　　秋雅站在牧云的身边，轻声的说道。
　　进入这异世界后，她才明白自己的渺小，这一路上她只能躲在牧云的身后。
　　虽然很安全，但秋雅不想一直这样，她也想变得强大起来。
　　如牧云一样，拥有强大的实力，无论走到哪里，到达那方世界，都能保护自己、保护他人不受伤害。
　　“秋雅小姐天赋也很不错，未来好好修炼，一样能变强大的。”
　　牧云微微笑道。
　　“我能吗？”
　　秋雅美眸看着牧云。
　　“当然。”
　　牧云肯定的回答。
　　让她心中顿时有了一种信念。
　　有了一股让她努力修炼的动力。
　　“这次回去时候，我会好好修炼的。”秋雅很认真的点头，在这一刻，她已经是下定了决心。
　　“我相信你可以的！”
　　牧云鼓励道。
　　时间一点点过去。
　　并没有等多久的时间，金色猿王便快速回到了牧云的身旁。
　　与金色猿王一起回来的，还有一尊巨大的鼎！
　　这鼎上刻着各种凶兽狰狞无比的图案，想必就是那万兽鼎了。
　　“时间比我想象中要的久一些。”
　　牧云看着金色猿王缓缓开口。
　　“这黑虎族出动了一尊老祖，和它打斗了一番，所以时间久了一点。”
　　金色猿王连忙解释道。
　　“嗯，那黑虎族的老祖实力如何？”
　　牧云好奇问道。
　　没想到这黑虎族也有老祖级别的人物存在。
　　果然没有哪一方是很简单的。
　　“实力还行，不过最后还是抵挡不了我的一拳，直接被轰成了肉泥。”
　　金色猿王摇了摇头，回想起刚才的状态，直接非常的暴力。
　　让黑虎族的族人，有很多都被看吓尿了。
　　这万兽鼎，自然也被它轻轻松松得到。
　　“这万兽鼎有什么作用？”
　　牧云开始仔细打量这万兽鼎，反正自己是没有看出名堂来。
　　“我问了，这万兽鼎是一件特殊的仙器，有一天从天而降，落到了它们黑虎族的地盘!”
　　“从那以后，这万兽鼎便是黑虎族的传承之物。”
　　“不过，这黑虎族显然不知道如何使用这万兽鼎，所以将这万兽鼎直接当成物理武器。”
　　金色猿王开口讲述道。
　　它全力一击，都无法对这万兽鼎造成丝毫伤害，可见这万兽鼎不凡，防御更是可怕。
　　“原来如此！”
　　牧云点了点头，通过金色猿王，他也是对眼前的万兽鼎算是有了一个大致的了解。
　　一旁的秋雅更是惊奇不已，没想到她有生以来，能清楚的看见真正的仙器，而且还是如此近距离观看。
　　甚至还能摸得着。
　　“既然是仙器，先收服了它再说！”
　　牧云随即决定道。
　　一般仙器，都会有器灵的！
　　所以，只要自己能收服这万兽鼎，到时候自然能召唤出万兽鼎器灵，了解这万兽鼎有何作用。
　　牧云体内的仙力涌动。
　　【叮，无上纳气仙诀催动中……仙力激活中……】
　　牧云的仙力，将万兽鼎包裹，顿时整个万兽鼎都微微震动了起来，似乎在响应着什么。
　　【万兽鼎主动认主成功！】
　　数分钟后。
　　牧云脑海里面响起一道系统声音来。
　　这一瞬间，牧云就清楚感知，自己已经能掌控这万兽鼎了。
　　“万兽鼎器灵，出现吧！”
　　牧云轻声喝道。
　　下一秒。
　　万兽鼎光芒大放，顿时一名邪魅的青年男子出现在牧云他们面前。
　　“见过主人！”
　　这青年男子朝着牧云十分恭敬的行礼。
　　“你有名字吗？”
　　牧云问道。
　　“有的主人，我叫上官邪！”
　　这青年男子连忙回答道。
　　“上官邪，这名字不错。”
　　牧云点了点头：“能告诉我这万兽鼎，有什么功能吗？”
　　“当然。”
　　“万兽器等级为上品仙器，可当做武器使用，威力巨大，防御力超强，可攻可守！”
　　“万兽鼎内有乾坤，甚至可以放一个天地在里面。”
　　“万兽鼎最主要的功能，是可以关押妖兽！”
　　“……”
　　上官邪作为万兽鼎的器灵，自然是非常明白，万兽鼎是做什么的，有什么用处。
　　他一一给牧云详细讲述道。
　　听完之后，牧云、秋雅他们都十分的震惊。
　　特别是金色猿王听完之后，整个人内心十分的难以置信。
　　这万兽鼎，简直就是它们妖族的克星啊！！！
　　“不错，我喜欢！”
　　牧云高兴道。
　　这下子，他就有了两件仙器！
　　“收！”
　　牧云手指一挥。
　　那万兽鼎瞬间缩小化，然后化为了一道光芒，进入到了牧云的身体。
　　这就是仙器非常奇特的地方之一，可以储存在身体里面。
　　“主人，还有什么事情吗？”
　　“没有的话，我想回万兽鼎休息了。”
　　上官邪看着牧云轻声问道。
　　“没有了。”
　　牧云应道。
　　随即，上官邪化为一道光芒，也飞入到了牧云的体内。
　　回到了万兽鼎。
　　“现在我们是返回还是继续？”
　　金色猿王缓缓问道。
　　“自然是去前面的天岛看看，不是说有一只龙王在上面吗，正好试一试万兽鼎，可以将那龙王收服掉。”
　　“若是有一条龙当坐骑，那还是很不错的！”
　　牧云看着天边悬浮在高空的一座岛屿，不由的笑道。
　　他的一番话，让秋雅和金色猿王内心纷纷感叹牧云太牛了。
　　进入想要将龙当做坐骑。
　　要知道，龙族可是妖族中最为霸道、强大的存在。
　　想要收服一条龙，甚至将其当做坐骑，绝对是一件非常困难的事情。
　　但既然是牧云说的，秋雅内心还是相信，牧云能办到。
　　她也想看看，真正的龙，是什么样子的！！！
　　“那龙王恐怕有巅峰妖王的实力，还是要小心点。”
　　金色猿王小声的提醒道。
　　它之前和一尊龙打过架，那龙的肉身变态至极，肉体力量甚至远超自己。
　　对于龙族的实力，它金色猿王非常的清楚。
　　“嗯。”
　　“还是那句话，一旦发现打不过，就跑。”
　　牧云点了点头。
　　随即，牧云他们继续御空飞行，朝着那龙岛的方向前往。
　　他们的速度极快。
　　所到之处。
　　那些飞行妖兽遇到了他们，都纷纷逃窜。
　　地面上的妖兽们，一个个也是瑟瑟发抖。
　　就好像是一群恶霸，进入一个小村庄打劫一般。


第75章 武力收服龙王
　　这悬浮在高空的龙岛，从远处看，整个外形真的有点像龙的身形。
　　没有多久的时间，牧云他们就顺利的抵达，龙岛上空。
　　牧云神识展开。
　　感知整个龙岛。
　　数个呼吸后。
　　牧云缓缓开口：“这龙岛，似乎就只有那龙王，并没有其他的妖兽！”
　　金色猿王看着龙岛中央的石殿，猜测道：“那龙王估计就在那石殿里面了，需要我让它出来吗？”
　　牧云点点头：“嗯，去吧，若是那龙王乖乖臣服也能省下不少事，若是不愿意臣服，那打到它臣服！”
　　听到牧云的话后，金色猿王迅速化为一道光芒，几乎是眨眼间的时间，他便来到了那石殿外面的广场上。
　　对着石殿，金色猿王深吸一口气大声的喊道：“里面的龙王乖乖出来，臣服我主！”
　　吼吼吼！！！
　　他话音刚落。
　　顿时石殿里面响起了一道惊天动地的龙吟声。
　　从这龙吟声中，能明显的听到愤怒…….
　　砰！
　　一道强大的气息从石殿里面冲了出来。
　　一名白衣男子石殿面前，他先是看了一眼空中的牧云，然后看着眼前的金色猿王冷笑道：“你好歹也是一尊妖王，居然臣服在了人类的脚下，简直给我们妖族丢脸。”
　　这白衣男子便是那尊龙王，能非常清楚的看见，在他的头上，有两个龙角！
　　这龙王，能变成人类的样子，不足为奇。
　　毕竟人类的体型，做任何事情都是最方便的。
　　金色猿王听完这龙王说的，只是微微一笑：“跟随强者，这不是耻辱，而是一种荣耀。”
　　“龙王，看着大家都是妖族的份上，本王劝你还是乖乖接受这份荣耀，不然你有的苦头吃。”
　　龙王一听，整个脸色变得十分的阴沉。
　　什么叫让自己乖乖接受这荣耀？
　　他堂堂龙族，怎么可能会臣服人类！
　　“哼，要打就打，别废话了。”龙王冷哼道。
　　“可惜！”金色猿王摇了摇头，随即对着牧云开口：“看来只有武力强行让他臣服了。”
　　下一秒，牧云便出现在金色猿王的面前。
　　“你去保护秋雅。”
　　牧云平静道。
　　“明白！”
　　金色猿王点头，瞬间原地消失，来到了秋雅的身旁。
　　接下来，就是牧云的个人秀时间了。
　　“来吧，就让你看看你未来主人的强大！”
　　牧云看着眼前的龙王，微笑道。
　　这龙王化作人类的样子，倒是一副英俊的样子。
　　若是变成本体，应该会更加帅吧。
　　能拥有一头颜值高的龙，当坐骑那也是一件美事啊！
　　“哼，人类会让你明白，龙族的强大！”龙王冷冷的看着牧云。
　　他浑身力量运转到力量一个极致，然后猛然一拳朝着牧云砸了过去，打算一拳直接将牧云给轰杀掉。
　　“天龙狱！”
　　这龙王的拳散发着一股绝对极致的力量。
　　牧云见状，直接召唤出了万兽鼎！
　　铛！！！
　　龙王的全力一击，被那万兽鼎给轻松的抵挡了下来。
　　龙王见状顿时脸色变得凝重起来：“你居然收服了万兽鼎！”
　　“小手段而已！”
　　牧云轻声说道。
　　见到万兽鼎的出现，那龙王不敢小瞧牧云，之前他也去过黑虎族，可是当时的他用了各种手段，都没有办法收服这万兽鼎。
　　万万没有想到，眼前的人类居然将万兽鼎给收服了。
　　龙王抬手间再次施展，一拳轰出，仿佛整个烈日爆炸开来，天地整个空间都剧烈震荡了起来。
　　大陆在地震。
　　强大的气势，让大陆所有的妖族都胆战心惊。
　　“那是天岛的方向，那人类不会和龙王打起来了吧？”
　　“此等恐怖妖力，必然是龙王！”
　　“也不知道，龙王和谁打起来了，似乎动真格的了。”
　　“呼呼，龙王可是大陆最强者啊，统治整个大陆的存在！”
　　此时不少妖族强者，纷纷讨论道。
　　恐怖的威压，让它们根本不敢靠近龙岛。
　　在它们的眼中，龙岛上方凝聚出了一个惊骇不已的巨大拳芒。
　　空间都变得极度的扭曲。
　　宛如末日一般。
　　惊呆了大陆所有妖族。
　　面对这至强一击，牧云轻轻挥动手指。
　　那万兽鼎瞬间巨大化！
　　轰！
　　一声惊天之响。
　　那龙王的攻击，再一次被万兽鼎给轻松的抵挡了下来。
　　不愧是可攻可守的万兽鼎。
　　紧接着，牧云也开始发动攻击。
　　剑指舞动，万兽鼎变回了原来大小。
　　在牧云的控制下，万兽鼎速度极快。
　　瞬间来到龙王的上空，然后万兽鼎狠狠的砸了下。
　　轰！
　　一声巨响。
　　整个地面直接被砸出了一个大坑来。
　　轰!轰!轰！
　　这一切还没有结束。
　　万兽鼎不断的向下砸去。
　　那龙王根本无力抵挡，若非龙族肉身天生强大，不然的话，刚才第一击的时候，他就有可能被万兽鼎砸成肉泥。
　　“太暴力了吧？”
　　秋雅看到这一幕，不由的感叹。
　　那万兽鼎，不断的砸向那龙王。
　　那龙王也是厉害，到现在也没有发出一声惨叫之声。
　　“不这样，那龙王不可能服气！”
　　金色猿王淡淡说道。
　　想当初，自己也是这么过来的。
　　现在的龙王，就是当初的他。
　　万鼎诀砸了足足有一百多下，牧云才停止了下来，慢慢悠悠的来到那大坑边缘，看着里面鼻青脸肿，浑身肿胀的龙王，开口微笑道：“服了不？”
　　“服了！”
　　龙王躺在大坑里面，望着天空，最终还是服气了。
　　刚才的万兽鼎将他死死压制，根本没有办法反抗。
　　被砸了一次又一次，每一次感觉都在死亡的边缘，一些曾经美好的事情，刚才在他的脑海里面浮现而出。
　　他非常清楚，牧云只是光用万兽鼎就能死死压制自己，若是牧云爆发出真正的实力，那瞬间秒杀自己不是问题。
　　既然不想死。
　　那只有臣服了。
　　“好了，起来吧！”
　　牧云收回了万兽鼎，再次看着龙王说道。
　　听到牧云的话后，龙王艰难的站起身来，整个身躯全都都是疼痛，好在现在也快速快速的自愈起来。
　　疼痛在慢慢的见识。
　　“放开心神，不要抵抗！”
　　牧云手心上方一柄特殊金色小剑凝聚而出，紧接着这金色小剑化为一道光芒，直接进入到了龙王的脑海里面。
　　此时龙王能清楚看见，脑海里面的金色小剑，已经掌控了自己的性命。
　　也就是说，牧云随时能要了他的命！
　　这等手段，他堂堂龙王也是第一次遇到。
　　看向不远处的金色猿王，他现在才是明白，为什么金色猿王会臣服眼前的人类了。
　　因为根本打不过！！！
　　“很好，以后跟着我，保证你能吃香喝辣的。”
　　牧云此时微微笑道。
　　非常的满意。
　　自己身边又收了一位小弟，而且还是龙族的。


第76章 返回蓝星
　　“这就收服了？”
　　看着龙王老老实实的在牧云身边待着，秋雅一时间都没有反应过来，整个人震惊不已。
　　对方可是堂堂一尊妖王，而且还是龙族的。
　　这才十分钟时间不到吧！
　　一尊龙族妖王，就臣服在了牧云的脚下。
　　这说出去，恐怕都没有人相信。
　　而秋雅却亲眼看到了。
　　内心只能感叹，这仙圣学府一号种子牧云，真乃绝世妖孽啊！！！
　　“走吧，我们过去！”
　　金色猿王轻声说道。
　　带着秋雅很快来到牧云的身边。
　　此时，金色猿王继续看着那龙王，大笑道：“龙王，我都给你说了，直接臣服不就好了，非要挨一顿揍…….”
　　“切！”龙王没有理会金色猿王。
　　换做是谁，一开始让人臣服，肯定没有人愿意。
　　就算要臣服，也要知道对方，值不值得自己臣服。
　　对方有没有这个资格！！！
　　这次通过战斗，牧云轻松碾压自己，那就有让自己臣服的资格。
　　“对了，龙王你是一条什么龙？”
　　牧云此时想起什么来，连忙开口问道。
　　龙也是分种类的。
　　比如青龙、金龙、黑龙…..等等之类的。
　　“本王来说一条白龙！”
　　龙王语气有些自豪。
　　“白龙？”
　　牧云他们惊讶。
　　白龙就已经是神兽的一种了。
　　真的是意外惊喜啊。
　　没想到，收了一个神兽当小弟。
　　牧云心中美滋滋，顿时感觉自己的牌面，变得更加的大了。
　　随后，在龙王的带领下，牧云他们进入到了石殿。
　　整个石殿里面的装饰很不错，刻画了很多龙形符文，不过就是稍微有些单调。
　　进入石殿大厅，眼前的一切让牧云他们十分的惊讶。
　　全都是金灿灿的各种宝物。
　　没想到这龙王居然积攒了如此多的金银财宝…….
　　金色的盔甲、各种金色的武器…..
　　看来这龙王非常喜欢金色的。
　　“龙王，你将这些收好吧，马上我们就要离开这方世界了。”
　　牧云缓缓开口。
　　眼前的宝物中，没有一件是牧云看得上眼的。
　　相比天妖族和黑虎族，这龙王的底蕴就太少了。
　　“好的！”
　　龙王连忙点了点头，这些东西都是他的宝贝啊，伸手一挥。
　　所有的东西，都被他收入到了手指上戴着的空间戒指里面。
　　整个大厅里面，一下子变得空荡荡的。
　　接下来的时间，由龙王带领，牧云他们快速去往了大陆各个地方，得到了不少的好多东西。
　　估计，如今整个大陆所有妖族之人，都非常痛恨牧云。
　　转眼间，时间流逝。
　　不知不觉，已经过去了一个月的时间。
　　牧云的几个储物袋已经装满了。
　　还好有万兽鼎，内有乾坤，能将所有的好东西全部都装下。
　　基本上，整个大陆能发现的好东西，全都在牧云的手里。
　　聚集了一个大陆的修炼资源，牧云现在可想而知是多么的富有。
　　这就是拥有强大实力的好处。
　　有了这些资源，就能让自己的修炼速度变得更快，以此获得更加庞大的力量。
　　--------
　　【无上纳气仙诀吸收天地圣果，自动修炼速度提升，你的仙力得到了提高……..】
　　【踏浪身法自动修炼到了极致，身法得到了升华……】
　　【灵之翼修炼成功，超级领悟成功，开始自动进化为-----仙之翼！】
　　【九响崩雷拳自动修炼领悟成功，进化为十响奔雷拳，威力提升…..】
　　【……..】
　　有了各种资源，牧云功法和武技纷纷快速提升。
　　【叮，你的修为突破了，达到了合体中期！】
　　新的一天来临，牧云醒来，便听到脑海里面系统的提示音。
　　与之同时，牧云的修为气息快速的攀升。
　　修为突破成功，牧云拥有的力量在一瞬间，又变强了很多。
　　“爽！”
　　走出房间，牧云看着外面美丽的风景，呼吸着新鲜无比的空气，整个人的心情可谓是爽歪歪。
　　“你突破了？”
　　不一会，看着秋雅走了出来，牧云感知到她的修为已经达到了化神期，轻声说道。
　　“对亏了你给我的资源，谢谢。”
　　秋雅点点头，对着牧云感谢道。
　　这段日子，她也在不断的努力修炼，昨天夜里成功从元婴圆满突破到了化神初期。
　　“不客气，都是小事情罢了。”
　　“今天我们就离开这里，回到自己的世界，对了，这里面发生的一切，能不能帮我保密，不要告诉其他人？”
　　牧云请求道。
　　“嗯，你放心，我会保密的。”
　　秋雅虽然不知道牧云为什么要保密，但她依旧非常认真的点了点头。
　　既然牧云想要保密，那她绝对不会告知任何人的。
　　“出发了！”
　　牧云轻喊一声。
　　龙王和金色猿王迅速出现。
　　一行人迅速踏空而行。
　　没有多久的时间，牧云他们就回到了之前进来时候的地方。
　　金色猿王手指一划，那空间通道就出现在大家的面前。
　　“本王好奇，一般来说，想要打开空间通道，需要世界坐标，你们是如何找到这个世界的？”
　　龙王见状有些好奇道。
　　“这通道不是你开启的吗？”
　　牧云也是惊奇。
　　“自然不是本王！”
　　龙王果断的摇了摇头。
　　这就奇怪了！
　　那这空间通道是谁打开的呢？
　　秋雅他们也是发现者，若不是龙王开启的，那么就有可能是牧云那个世界的谁，开启的这空间通道。
　　“不管那么多了，先回去再说！”
　　牧云直接说道。
　　现在想那么多也没有什么用。
　　随即他们直接进入到空间通道里面。
　　------
　　蓝星世界！
　　“都快半年时间了，小姐他们还不回来！”
　　“我们派进去的人，现在也没有回来……”
　　帝都拍卖场的那些强者们，在堡垒里面看着异世界的入口，都非常焦急等待。
　　都如此之久了，他们家的小姐还没有回来。
　　轰！
　　突然入口发出亮光。
　　顿时吸引了所有人的目光。
　　很快，牧云等人出现在他们眼中。
　　“小姐，你终于回来了。”
　　看着秋雅平安无事，他们一下子彻底的放心了。
　　“洪叔叔，让你担心了，这一次我收获还蛮大的，修为也突破到了化神。”
　　秋雅看着眼前的中年男子，轻声微笑道。
　　“那太好了。”
　　“对了小姐，你们遇到我们的人没有，一直担心你还没有回来，我们派了一队人进去，到现在都还没有出来。”
　　被秋雅称之为洪叔的男子，对秋雅修为突破感到非常的感谢，紧接着他有连忙问道。
　　“没有！”
　　“我们一路返回，并没有发现，估计已经丧命了。”
　　秋雅脸色变得凝重起来，他们一路返回，根本没有感知到有其他人类的气息，因此她断定他们已经死了。
　　“哎。”
　　那洪叔叹了一口气，没想到这一次派进去的人，居然全军覆没了。
　　第一次，至少还有人活着出来，还带出来一枚突灵果。
　　“秋雅小姐。”
　　牧云此时开口道。
　　秋雅明白牧云的意思，看着洪叔询问：“洪叔，你们发现这异世界入口的时候，有发现其他人吗？”
　　“没有。”洪叔摇了摇头。
　　这时，牧云沉思了。
　　在龙之大陆，只有龙王一人可以开启空间通道。
　　但龙王自己亲口也说了，这空间通道，不是他开启的。
　　如今，就只有蓝星，也就是现在这个世界的人或者其他所开启的。
　　“小姐，发生什么事情了？”
　　洪叔此时疑惑不已。
　　“洪叔叔，这异世界的入口，并不是异世界妖王开启的，而是我们这个世界的人或者是其他种族的强者开启！”
　　秋雅解释道。
　　“这….这可是大事情啊！”
　　洪叔震惊。
　　若是真的这个世界的人所为，恐怕是想要打开异世界通道，让异世界的妖兽入侵到这个世界。
　　“这件事情，也只能这样了，完全没有任何的头绪。”
　　“为了以防万一，小猿你将这入口毁掉。”
　　牧云当即决定道。
　　没有任何的踪迹，想要调查出开启这异世界通道之人，很难很难！
　　牧云总感觉，这背后似乎有什么更大的阴谋正在诞生。
　　反正牧云也没有想太多，正所谓兵来将挡水来土掩！
　　走一步算一步了！！！
　　“好！”
　　金色猿王双手不断的结印，一道道散发着光芒的符文，投入到异世界入口。
　　很快，整个异世界入口便消失不见了。
　　“此事我会禀报给仙圣学府，会有专门的人进行调查！”
　　“这里的事情，你们必须保密。”
　　牧云看着眼前的众人，再次嘱咐道。
　　“好了，秋雅小姐，那我们就告别了。”
　　紧接着，牧云看着秋雅告别道。
　　说完，牧云、龙王和金色猿王纷纷化作一道光芒，消失在众人的眼中。
　　看着牧云消失的方向，秋雅眼神里面全都是不舍…..
　　一旁的洪叔看到这一幕后，也是微微摇了摇头，在他看来秋雅和牧云只能是有缘无分那种感觉…….
　　想要真正的走在一起，是不可能！
　　他担心的是，这秋雅以后恐怕不会对第二个男生产生好感……
　　“洪叔，这件事情事关重大，让大家必须保密。”
　　秋雅回过神来后，一脸严肃的说道。
　　“放心，这里都是值得信任的自己人。”
　　洪叔连忙应道。
　　--------
　　“这个世界果真与众不同啊！”
　　“比龙之大陆有趣多了！”
　　没用多久的时间，牧云他们就回到了帝都。
　　在一家豪华餐厅里面，牧云带着龙王他们大吃一顿。
　　龙王接收完这个世界的一些信息后，他直接发出了一连串的惊叹之声。
　　看着满桌色香味俱全的食物，更是不由的咽了咽口水。
　　他已经开始喜欢上这个新世界了。
　　“慢点吃，有的是。“
　　看着龙王狼吞虎咽的样子，牧云不由的摇了摇头。
　　刚才服务员进来的时候，看到龙王那个样子，还以为是那里来的饿鬼……
　　“牧云，本王当初是不是也是这个样子？”
　　金色猿王看到龙王后，不由的询问。
　　“不然呢？”
　　牧云摆了摆手。
　　这一下，金色猿王沉默了。


第77章 前往蓬莱岛
　　吃饱喝足。
　　牧云又带着他们开了一间酒店，各自休息了起来。
　　“舒服啊！”
　　躺在柔软的大床上，龙王发出了感叹之声。
　　慢慢融入到这人类的生活之中，让龙王内心非常感染人类的生活，简直就是一种享受。
　　【青莲剑诀得到圣珠双倍修炼效果，通过不断的努力修炼，在顿悟之中成功领悟，青莲剑意得到了升华。】
　　另外一边，牧云躺在床上，脑海里面响起一道系统的声音。
　　自从得到了那圣珠之后，各个功法武技都快速提升了不少。
　　这让牧云十分满意。
　　牧云缓缓闭上双眼，直接进入到了系统空间里面。
　　此时，能清楚的看见，各个功法和武技的修炼进度条……
　　都在往上提升，这无疑是一件非常好的事情。
　　意味着，牧云的修为能变得越来越高，力量越来越强。
　　--------
　　第二清晨。
　　牧云早早起来。
　　当自己走出房门后，龙王和金色猿王已经是在外面等候了。
　　“今天我们就出发蓬莱岛！”
　　牧云看着两人，开口道。
　　“嗯！”
　　“好！”
　　龙王和金色猿王两人纷纷点头应道。
　　牧云去那里，他们自然要跟着一起去。
　　出了酒店之后。
　　来到一处停机坪的空位上，牧云看了看时间，也差不多了。
　　稍微等了一小会，一架超级炫酷的战机迅速平稳降落在牧云的面前。
　　在这战机上还印着仙圣学府的标志。
　　这战机是仙圣学府为牧云准备的，乃是这个世界上目前最顶级的战机，拥有极快的飞行速度，而且还拥有强大的火力装备。
　　帝都和蓬莱岛的距离还是有点远的。
　　光是靠自己飞过去，自然没有问题，不过那样会很累。
　　有了战机就不一样了。
　　可以在战机上好好休息，说不定睡一觉的功夫，就抵达蓬莱岛上空了。
　　[身份验证成功，很高兴见到你，我的主人！]
　　一道光芒扫过牧云，顿时那战机发出了一道机械智能的声音。
　　“嗯！”
　　“打开舱门！”
　　牧云微微点头，下达指令。
　　话音刚落，那战机的舱门便自动打开。
　　随即牧云一跃而上，进入了舱门里面。
　　龙王和金色猿王紧随其后，也进入达到了战机里。
　　舱门关闭后，战机按照蓬莱岛飞行航线，快速的起飞。
　　“这就是人类战机啊！”
　　“人类的智慧，果然很厉害！”
　　龙王在战机里面到处仔细的查看，惊叹不已。
　　他不知道这战机是通过什么原理飞行的，所以感叹人类智慧很厉害。
　　“无论是哪个种族，只要能认真的钻研，不断的发现和研究，也能造成这样的科技。”
　　牧云缓缓开口。
　　人类的科技，也是从零开始发展的。
　　在不断的失败中而成长。
　　例如人类第一次研发出飞机、电灯泡、汽车等等。
　　每一个科技的发展，都经历了无数次的失败…..最终通过人类的智慧和努力，才获得了成功。
　　“明白！”
　　龙王有些明白的点了点头，紧接着又是好奇的询问：“我们去那什么岛，要做些什么？”
　　“找我父母，他们去了蓬莱岛之后，就没有了音讯！”
　　牧云解释道。
　　“父母？”
　　龙王心中嘀咕。
　　牧云都如此的变态妖孽了，那他的父母肯定更加的牛了！！！
　　这样牛的人物，还需要他们去找吗？
　　时间一点点过去。
　　距离到达蓬莱岛还需要一定的时间。
　　牧云躺在椅子上，拿起一个虚拟平板，开始浏览全球信息、刷点小视频看。
　　金色猿王也是继续看着自己没有看完的漫画。
　　只剩龙王一个人，有些不知所措。
　　无奈，他来到金色猿王的身边，一起看起来这漫画。
　　一开始他感觉这漫画也没有什么的，不过他越看越喜欢……
　　通过一番的讨教，龙王也掌握了使用这平板的方法……
　　于是战机上，就出现了一个经常见的画面。
　　“太牛了，太牛了！”
　　“这漫画中的对话，居然有对道的讲解！”
　　龙王越看越惊。
　　通过仔细的阅读，他对道的理解，变得更加深刻了一些。
　　浑身的气质不断的增长。
　　这让一旁的金色猿王看到后，也是满脸的羡慕。
　　这龙王才看一会就有如此大的收获…..
　　果然人外有人，天外有天。
　　他们就是妖外有妖了。
　　……..
　　十个小时过去了。
　　牧云这时才看见大海。
　　用了十个小时的时间，从帝都才抵达大海，足以可见整个大夏国的大陆多么的广阔，整个世界多么的辽阔。
　　继续飞行了数分钟后，大陆便彻底看不见了。
　　他们正式的进入大海的天空。
　　“距离达到蓬莱岛还需要多少时间？”
　　牧云缓缓开口问道。
　　[回主人，预计需要一个小时]
　　战机的人工智能，迅速的回答。
　　牧云微微点了点头，一个小时很快就过去了。
　　转头看向自己的身后，发现龙王和金色猿王，都津津有味，十分认真的看着漫画。
　　轰！！！
　　突然，不远处的海面上，发出了一道巨大的爆炸。
　　威力庞大。
　　阻挡了战机前进的路线。
　　整个战机瞬间停了下来，悬浮高空。
　　战机的显示器上面的画面不断的放大，牧云能清楚的看见，有一男一女从海里面冲了出来。
　　他们的身上浑身都是伤口，似乎刚刚经历了一场大战。
　　“姐，那好像是仙圣学府的战舰，我们有救了。”
　　陈真龙搀扶着自己的姐姐，看到远处的一架仙圣学府的战机后，顿时脸上便浮现出了希望的表情。
　　“仙圣学府？”
　　“他们能救我们吗？”
　　姐姐陈晓玲看着那战机，艰难的说道。
　　“姐，管不了那么多了，我们去求救，对方不愿意救我们，那也没办法了。”
　　陈真龙摇了摇头。
　　若是不去求救，那必死无疑。
　　感知到海底里面数十道气息正在越来越近，他扶着陈晓玲快速的朝着战机飞了过去。
　　“我们是魔都学府的学生，我们遭遇了海盗偷袭，还请仙圣学府救我们一命。”
　　很快，陈真龙见距离够了，直接大声的求救道。
　　心中忐忑不安。
　　希望仙圣学府能救他们一下，不然的话，真的要死在这片海域里面了。
　　轰！轰！
　　此时，不远处的海底，十几道黑色的身影，从海里面冲了出来，飞上了高空。
　　“老大，糟了，居然是仙圣学府的战机，我们还是跑吧！”
　　“那可是仙圣学府啊，世界顶级学府。”
　　那些海盗们看着仙圣学府的战机，顿时变得闻风丧胆起来。
　　仙圣学府的威名那简直人人皆知。
　　“妈的，算他们两人运气好。”
　　“我们先找个地方躲起来，看看情况，若是那两人没有被仙圣学府的人救走…….我们在继续出手。”
　　为首的刀疤脸脸色变得阴沉起来，直接下达命令。
　　“老大英武！”
　　“不愧是老大！”
　　其他的海盗们纷纷赞叹不已。
　　他们也是迅速的回到了海底…..


第78章 绝美的蓬莱岛岛主
　　“姐，那些海盗好像离开了，不愧是仙圣学府，那些海盗光是看到，就不敢过来！”
　　陈真龙看到那些海盗纷纷快速的消散，内心顿时松了一口气，不由的感叹道。
　　这就是顶级学府的威名啊！
　　并不像魔都学府，他们提出自己是魔都学府的学子，那些海盗完全没有一丁点忌惮。
　　“你们两位，进来吧！”
　　这时，牧云的声音响起。
　　与之同时，战机的舱门缓缓打开。
　　“多谢。”
　　陈真龙见状连忙感激道。
　　带着自己的姐姐陈晓玲很快进入到了这仙圣学府的战机里面。
　　当看着牧云的模样之后，这两位姐弟顿时傻眼了。
　　没想到居然是牧云！
　　仙圣学府一号种子。
　　牧云长什么样子，恐怕没有人不知道。
　　“你们两个怎么会遭到海盗？”
　　舱门缓缓关闭，牧云率先现在他们二人询问道。
　　“我们在海底发现了一个海底宫殿，在里面获得了一枚水晶石！”
　　“刚从那海底宫殿出来，就被那群海盗给盯上了，于是我们在海底爆发了一场战斗。”
　　“如您所见，这场战斗中，我们输得很惨。”
　　“还好有您在，不然的话，我们估计已经死了。”
　　陈真龙如实的回答牧云的问题。
　　“原来是这样，你们先好好恢复一下自身的伤势。”
　　牧云点了点头。
　　水晶石乃是一种特殊的灵石，蕴含着水之灵力，可以帮助修炼水系功法和武技的修士，开始的提升。
　　在仙圣学府，这水晶石多的是。
　　没想到，眼前的两姐弟，居然是因为水晶石被海盗抢劫…….
　　“感激不尽！”
　　陈真龙和陈晓玲顿时朝着牧云感谢道。
　　“无妨都是小事情，我要去蓬莱岛，所以我只能送你们到蓬莱岛。”
　　牧云摆了摆手。
　　反正都是顺手的事情，牧云能帮就帮一下。
　　“明白！”
　　姐弟俩再次点点头。
　　很快他们两个开始运转功法，开始治愈自身的伤势。
　　战机迅速启动。
　　一个小时很快便过去了。
　　牧云此时能清楚的看见，眼前出现了一座岛屿，那便是蓬莱岛。
　　这蓬莱岛风景绝佳，远处看整座岛屿散发着奇异光芒，就好像传说中的仙岛一般。
　　周围的战机、飞机也非常多。
　　这蓬莱岛是全世界有名的旅游景点，全世界不少修士，都喜欢来这里度假放松。
　　“我没有看错吧，那是仙圣学府的战机，而且还是目前世界上最顶级的战机---SSS凤凰战机！”
　　“这凤凰战机里面绝对是仙圣学府的高层……”
　　“也不知道是谁？”
　　“原本以为我是战机已经很不错了，和仙圣学府的相比，我的战机就简直是老年机……”
　　“你们快看，蓬莱岛岛主东方婉儿居然亲自出来迎接，这仙圣学府的牌面果然不是盖的！”
　　“东方婉儿好漂亮的，不愧是能排进全球前十名的美女。”
　　“听说东方婉儿现在才两百多岁，依旧还是一个处子之身……”
　　“不少大势力的子弟，想要追求东方婉儿，愣是没有一个被东方婉儿看得上的。”
　　“……..”
　　仙圣学府的战机，出现在蓬莱岛的上空，瞬间引起了不少人的注意。
　　仙圣学府的战机，很快在蓬莱岛的一处停机坪降落。
　　随着舱门打开。
　　周围的不少人，纷纷拿起手机拍摄，更是有人开启了直播。
　　都想要看看，到底是仙圣学府的何方神圣降临。
　　先从战机里面出来的是陈真龙和陈晓玲两姐弟，他们下战机的那一刻，顿时都有些懵了。
　　周围全都是人，而且全都对着他们拍摄，闪光灯不断…..
　　有一种大明星的感觉。
　　“这两人是？”
　　“不知道，修为好低啊！”
　　“看两人狼狈的样子，估计不是仙圣学府的人吧？”
　　众人疑惑道。
　　从陈真龙和陈晓玲两人身上，他们都能看出来，这两姐弟绝对不是仙圣学府之人。
　　“我们还是赶紧离开吧。”
　　陈晓玲开口道。
　　两姐弟紧接着迅速的离开。
　　随后，牧云缓缓走出。
　　这一刻。
　　所有人再次震惊不已。
　　“居然是仙圣学府的牧云，我们运气也太好了吧，这一次居然能如此近距离的看到本人！”
　　“这牧云容貌绝世，气质超凡，简直就是我梦中情人啊！”
　　“太帅了，比视频上帅多了。”
　　“哈哈哈，我的直播间破十万了，而且人数还在不断的增加……”
　　“……..”
　　牧云的出现，让所有人震惊不已，一个个都特别的激动，特别是那些女生们，看到自己的男神，都有些想要幸福的晕倒过去，投入到牧云的怀抱里面去。
　　看到他们如此这般，牧云心中也是无奈。
　　本来想要低调一点的，但是根本没有办法低调……
　　“你好牧云，我是蓬莱岛岛主东方婉儿，欢迎你来到蓬莱岛。”
　　这时，东方婉儿走了上去，看着牧云微笑道。
　　她亲眼看到牧云的那一瞬间，她也是微微愣住了，心中都不由的咯噔了一下。
　　牧云还是头一个男生，让她眼前一亮的。
　　“东方岛主，我这次来蓬莱岛是有事。”
　　“能不能找一个安静的房间？”
　　看着眼前的东方婉儿，牧云轻声说道。
　　心中也是感叹这东方婉儿，又是一尊绝世美女级别的存在！！！
　　“这边请。”
　　东方婉儿点了点头。
　　随即牧云跟着东方婉儿走了过去。
　　龙王和金色猿王则是在战机里面等候，只要牧云一声命令，他们便能随时出动。
　　一路行走。
　　牧云看到了很多不可思议的美景。
　　让牧云更加的明白，这蓬莱岛为什么会成为全球最知名的旅游景点了。
　　“感觉这蓬莱岛如何？”
　　东方婉儿问道。
　　“很不错的地方！”
　　牧云赞叹道。
　　若是要让自己选择一个地方住下来，这蓬莱岛绝对是不二之选！！！
　　“蓬莱岛还有很多好玩的地方，建议您可以多玩几天。”
　　东方婉儿露出了一个绝美的笑容。
　　一时间让牧云都看得有些呆住了。
　　自己好歹也是一个二十岁的大男生了……作为一个正常男人来说，心中不激动是不可能的…..
　　随后，跟着东方婉儿来到了一间很安静房间里面。
　　接下来就是办正事了。


第79章 蓬莱仙岛
　　“东方岛主，我来蓬莱岛是想要打探一下我父母的消息，两年前他们便来这蓬莱岛，从来之后他们便消失不见了。”
　　“最近我得到了一副地图，上面有我父母的标记，而这地图也是在蓬莱岛附近海面上发现的。”
　　“不知道，东方岛主知不知道这地图？”
　　牧云坐下之后，手指一挥，帝都拍卖场那拍下的地图，直接从储物袋里面拿了出来。
　　那张特殊地图，自动落在了东方婉儿的面前。
　　东方婉儿此时也仔细的看着眼前的地图，很快眼神变得震惊起来。
　　“这是蓬莱仙岛的地图！”
　　东方婉儿惊讶道。
　　整座蓬莱岛就是根据蓬莱仙岛仿制的，但还是远远不如真正蓬莱仙岛的百分之一。
　　她身为岛主，非常清楚一些信息。
　　蓬莱仙岛估计现在已经没有人知道了，在万年以前，蓬莱仙岛那可是一尊大势力。
　　但不知道发生了什么事情，蓬莱仙岛一夜之间便消失不见，仿佛这个世界上从来就没有蓬莱仙岛一样。
　　随着时间渐渐过去，现在的人们早已经忘记蓬莱仙岛，只知道这蓬莱岛。
　　“你是说，这是蓬莱仙岛的地图？”
　　牧云再次确认道。
　　之前在仙圣学府的藏书阁，牧云就看到过蓬莱仙岛这四个字，不过很可惜古书上关于蓬莱仙岛的信息，就只有短短两行。
　　根本看不出什么来。
　　“嗯，非常确定！”
　　“因为这地图上的坐标图案，便是蓬莱仙岛的标志！和我家族传承下来的标志一模一样，我是蓬莱仙岛的后人！”
　　东方婉儿肯定的回答。
　　她身上流淌的血脉，便是来自蓬莱仙岛。
　　这蓬莱仙岛的标志，也是世世代代传承。
　　所以，东方婉儿断定这地图便是记载蓬莱仙岛的地图。
　　“原来如此。”
　　牧云点了点头。
　　紧接着，牧云陷入了思考。
　　弄明白了这地图，牧云有些怀疑，自己的父母是不是进入了那消失的蓬莱仙岛。
　　所以才无法联系到。
　　若是真的是这样，不管怎么说，自己也要去探一探。
　　“看来这蓬莱仙岛，在一个不为人知的地方。”
　　“多谢东方岛主告知。”
　　牧云收回了地图，起身朝着东方婉儿抱拳感谢道。
　　有些势力在遇到一些危机的时候，就会选择隐世！
　　估计这蓬莱仙岛也是如此。
　　“牧先生，你是想要根据这地图找蓬莱仙岛吗？”
　　东方婉儿也站起身来，看着牧云若有所思的问道。
　　“不错，我父母很有可能，找到了蓬莱仙岛，无论如何我必须去找一下。”
　　牧云应道。
　　“牧先生，能让我一起去吗？”
　　“我对这片海域熟悉，而且地图上标注的位置我也知晓，若是真的能找到蓬莱仙岛，我也想去看看。”
　　东方婉儿请求道。
　　“当然没问题。”
　　牧云见状直接同意道。
　　他对这里不熟悉，由东方婉儿带路，肯定能省下不少的事情。
　　“那多谢牧先生了。”
　　东方婉儿高兴不已。
　　“你太客气了。”
　　“直接叫我牧云吧，牧先生这个称呼，我听得不习惯。”
　　牧云轻声微笑。
　　毕竟自己才二十岁，而眼前绝美的东方婉儿都差不多三百岁了吧…….
　　一想到年龄差距，对方叫自己牧先生，牧云总感觉怪怪的。
　　“好。”
　　东方婉儿点点头：“你也可以称呼我婉儿即可。”
　　“可以吗？”见状，牧云有些惊讶。
　　“当然。”东方婉儿大方笑道。
　　“那好吧，我们现在就出发。”牧云继续说道。
　　很快，两人就从房间里面走了出去。
　　回到了停机坪，东方婉儿和另外一名女子嘱咐了几句，便跟着牧云登上了战机。
　　舱门关闭后，战机直接起飞。
　　“我没有看错吧？东方婉儿跟着牧云走了！”
　　“刚才他们一路上有说有笑，甚是亲密，而且还挨得很近…..你们说他们两人是不是喜欢上了？”
　　“这绝对是大新闻啊，东方婉儿三百岁，牧云才二十岁……这算不算是姐弟恋？”
　　“对于修士来说，年纪根本不是问题。”
　　“东方婉儿化神圆满的修为，活过数千年不是问题，牧云更不用说了，年纪轻轻修为恐怖，说不定未来还能成仙！”
　　“是啊，牧云是全世界公认的，拥有成仙之资！”
　　“…….”
　　蓬莱岛上，看着东方婉儿和牧云有说有笑的一起登上战机离开，不少的修士们纷纷激烈的讨论道。
　　无论在哪个世界，八卦是必不可少的！！！
　　-------
　　在战机内部。
　　东方婉儿坐在椅子上，看着龙王和金色猿王两人，直接非常清楚的在他们的身上感受到了压迫感。
　　也感受到了仙圣学府的恐怖。
　　牧云出仙圣学府，身边直接配了两尊恐怖强者。
　　“东方…..婉儿，按照地图是往西边方向吧。”
　　牧云此时继续拿出地图来，看着东方婉儿说道。
　　“没错，按照这地图，往西三百公里，那里正好是死亡之海！”
　　东方婉儿点头应道。
　　“死亡之海？”
　　又是一个牧云没有听说过的地方。
　　“死亡之海，大海的一处禁地，凡是进入死亡之海的船只、战机，百分之九十九都会死在里面！”
　　“海域下方恐怖妖兽无数，传闻这死亡之海里面还有一尊妖王级别的存在。”
　　东方婉儿见牧云对死亡之海不是很了解，便开始给牧云解释道。
　　“原来如此，那正好也说明了，消失的蓬莱仙岛很有可能在这死亡之海里面！”
　　牧云猜测道。
　　“的确，但这死亡之海若是真的有妖王，这是一个很大的难题。”
　　东方婉儿继续说道。
　　“妖王而已，不用在乎，只要能找到蓬莱仙岛就可以了。”
　　牧云平静道。
　　这让东方婉儿惊讶不已，从牧云的语气中，她明显是听出来，牧云对那妖王充满了不屑，似乎完全不将妖王看在眼里。
　　没用多久。
　　死亡之海便出现在牧云的面前。
　　整个死亡之海乌云密布，雷电轰鸣！！！
　　那些雷霆宛如灭世之雷一般，充满了恐怖气息。
　　牧云想不明白，自己的父母只有筑基修为，他们怎么敢进入到如此凶险的地方？
　　换做是正常人，想都不用想都知道里面很危险，不可能进去。
　　“战机太大，进去容易遭雷劈，我们直接飞进去。”
　　牧云迅速开口。
　　舱门缓缓打开。
　　大家直接飞出了战机，紧接着牧云唤出万兽鼎，使用它的内有乾坤，将战机收到了里面。
　　“仙器！”
　　东方婉儿看到这万兽鼎，心中惊叹。
　　没想到，牧云居然拥有两件仙器，简直太不可思议了。


第80章 进入死亡之海
　　将战机收好了之后。
　　牧云手指一挥，万兽鼎瞬间巨大化。
　　然后牧云将万兽鼎悬浮在他们的上方，这样一来，万兽鼎就能帮他们抵挡那死亡之海上方的恐怖雷霆。
　　“走吧！”
　　牧云出声。
　　他们正式的进入了这死亡之海。
　　似乎因为他们的到来，那些雷霆变得更加的愤怒不已，直接朝着牧云他们接连不断的劈了下去。
　　轰轰轰！！！
　　一道道恐怖的雷鸣之声响起。
　　天地之间都在震荡。
　　好在有万兽鼎，所有的恐怖雷霆都被完全的接住了。
　　“看来的确是有一尊妖王在这海里面！”
　　此时龙王开口说道。
　　牧云和金色猿王也纷纷默默点了点头，他们两个也感受到了那海底妖王的气息。
　　“没想到，传闻是真的的！”
　　东方婉儿听完之后，不由的惊叹。
　　若是海底里面的那尊妖王离开这死亡之海，去攻击人类，那绝对会是一场巨大的灾难。
　　“这妖王最好识趣点，若是它敢朝着我们动手，直接灭了他！”
　　“目前先找到蓬莱仙岛才是最重要的。”
　　牧云淡淡开口。
　　“明白，交给我！”
　　龙王率先回答。
　　它被牧云虐，这一次若是那海底里面的妖王敢动手，它就能好好虐一下那海底妖王了。
　　听到他们之间的对话，东方婉儿都有些听傻了。
　　什么时候妖王是那么好解决的了？？？
　　只能感叹这仙圣学府太恐怖了，如今甚至连妖王都不放在眼里。
　　时间一点点过去。
　　很快牧云他们就来到了死亡之海的深处。
　　悬浮在高空，牧云看了一眼地图后，紧接着又看向东方婉儿：“看来光是看着地图，也根本找不到这蓬莱仙岛。”
　　“我认为，这地图上画的标记，应该有特殊的意义，或许这些标记能帮助我们找到。”东方婉儿指着地图上的标记，迅速猜想道。
　　这些标记都是牧云父母标注的。
　　牧云仔细的看这些标记，不断的开始回忆，这些标记的用意。
　　脑海里面记忆不断的浮现…….
　　“星辰….”
　　牧云猛然回想起什么，瞬间变得恍然大悟了。
　　“这上面的标注，对应的是星辰，只要夜晚星空出现，我们可以根据这星辰之位，然后找出蓬莱仙岛的具体位置！”
　　牧云给大家解释着。
　　“那我们只有等晚上了，距离夜晚还有六个小时的时间。”
　　金色猿王看了看上方，继续开口：“还有一个问题，上面的雷云不消散的话，到了夜晚我们也看不到星辰。”
　　“这雷云简单，倒是直接劈开就行了。”
　　牧云自信一笑。
　　区区雷云还是非常轻松就能将其弄掉。
　　“接下来就等吧。”
　　“对了，龙王你将那海底的妖王叫上来，我要问它一些问题。”
　　牧云突然想到了什么，再次开口说道。
　　“明白！”
　　龙王点头后，便立马朝着海底冲了下去，没入到海里面，消失在牧云他们的眼中。
　　轰！轰！轰！
　　过了几分钟的时间，海底下明显爆发出来战斗，整个海面都彻底汹涌了起来。
　　可见下方的战斗十分的激烈无比。
　　继续过了两分钟的时间。
　　海面平息了下来，海下的战斗似乎也结束了。
　　紧接着，两道身影直接从海里冲了出来。
　　此时，东方婉儿能清楚的看见，龙王一只手死死掐着一位中年男子的脖子。
　　这中年男子皮肤是黑色的，而且头上还长着两个触手……
　　一看就知道是妖！！！
　　这一幕，让东方婉儿再次震惊无比，堂堂一尊妖王，在龙王的手里，完完全全就像是一只蝼蚁一般。
　　“老实交代！”
　　龙王冷哼道。
　　“明白，明白！”
　　“问什么，我老实回答。”
　　这海底妖王连忙恭敬说道。
　　刚才在海下战斗，它完全被龙王给死死碾压。
　　明明自己已经投降认输了，结果那龙王还不肯收手，一拳又一拳的打在它的身上。
　　“我问你，两年前有没有人来过这里。”
　　牧云金光一闪，直接看出了这海底妖王的本体，居然是一个泥鳅，能修炼到妖王的解决，着实不易了。
　　“这些年我一直在沉睡，不知道有没有人类进来。”
　　海底妖王连忙回答。
　　“你不知道的？”
　　牧云凝重不已。
　　“真的，我真的在沉睡。”
　　“我以天道起誓，但凡有半点假话，我直接灰飞烟灭！”
　　海底妖王直接以天道起誓。
　　敢发天道誓言，足以证明海底妖王没有撒谎。
　　若是真的撒谎了，天道将降临，直接让海底妖王飞灰湮灭。
　　本以为，能从这海底妖王的口中得知一些事情。
　　但没想到居然是这样。
　　牧云摇了摇头，：“放了它吧！”
　　“明白！”
　　龙王随即便松开了手。
　　没有了束缚的海底妖王，顿时感觉宛如重生一般。
　　“多谢你饶我一命。”
　　海底妖王对着牧云连忙感激不已。
　　说完，它便立马回到了海里面，快速的离开了这里。
　　“牧云，就这么放了它？”
　　东方婉儿担心道。
　　毕竟是一尊妖王啊，一旦为祸人间，那肯定是一场灾难。
　　“一只泥鳅而已，不会翻起大浪来！”
　　牧云摆了摆。
　　“希望如此吧。”
　　东方婉儿叹了一口气。


第81章 找到消失的蓬莱仙岛
　　时间一点点过去。
　　很快夜晚降临。
　　牧云剑指一挥，一道剑气朝着那些雷云射去。
　　轰！
　　一声天地巨响。
　　剑气扩散，那些雷云顷刻间便开始消散。
　　夜晚满天繁星的夜空，出现在众人的眼中。
　　“收！”
　　牧云将万兽鼎收回。
　　望着满天繁星，牧云这一刻感觉，星空有不一样的美！！！
　　牧云继续拿出地图，在这月光的照射下，地图上的标记，居然也开始发出光芒来。
　　“找到了，这标记果然是星辰！”
　　牧云大笑一声。
　　紧接着，一个详细的坐标地点，在地图上显现出来。
　　“走！”
　　有了具体坐标，牧云直接加快速度飞了出去。
　　东方婉儿他们紧随其后，一路跟着牧云快速的飞行。
　　不一会，就到达了地图上显示的坐标。
　　“就是这里了。”
　　“或许蓬莱仙岛在这海底！”
　　牧云收好地图之后，缓缓开口。
　　“那我们现在就下海，说不定能看到什么。”东方婉儿点头道。
　　以他们现在的修为，在海底随意的行动，完全没有问题。
　　也用不着呼吸。
　　“下海吧。”
　　牧云点点头。
　　一行人直接飞入到了海里，不断的朝着下方游去。
　　虽然是在海，但依旧没有感受到任何的阻力。
　　他们直接快速向下游去。
　　十分钟后。
　　他们已经来到了万米之深的海下。
　　此时依旧没有看到海底。
　　随着不断往下，阻力会越来越大，好在大家的修为很高，完全没事。
　　“也不知道，这里到底有多深？”
　　龙王不由的传音道。
　　刚才和那海底妖王打架的地方，也才数千米之深。
　　“管他有多少深，继续吧。”
　　牧云说道。
　　继续深入，下方是无比黑暗。
　　好在牧云修炼了特殊的瞳术，即使再黑暗，也能看清楚周围。
　　龙王、金色猿王以及东方婉儿都各有手段，也能非常清楚的看清…….
　　继续下潜了十几分钟的时间。
　　牧云他们便看见了一道巨大的裂缝，随即他们又朝着裂缝下面不断的深入。
　　没用多久的时间，他们成功抵达裂缝底部。
　　此时放眼望去，整个裂缝底部，其实是一片废墟，通过这废墟能看出来，之前是一座很繁华的城市。
　　在裂缝底部不断的探索，很快一座巨大的石碑，吸引了他们的注意力。
　　“这是蓬莱仙岛的标志，难道这石碑里面另有空间！”
　　东方婉儿看到石碑上的标志后，惊喜万分。
　　“很有可能！”
　　“接下来，就要想办法打开这个入口了！”
　　牧云开始仔细观察这石碑，希望能从这石碑上，得到开启入口的办法。
　　仔细观察了数分钟后，牧云摇了摇头，完全没有半点思绪。
　　“我也没有办法！”
　　东方婉儿摇了摇头，明明已经要找到了，现在再差一把钥匙。
　　若是找不到的话，他们这一次算是白来了。
　　“我倒是有个办法。”
　　这时，龙王说道。
　　“什么办法，说来听听。”
　　牧云听后，迅速问道。
　　“若是这石碑真的是通往蓬莱仙岛的入口，那么它的后人应该能开启…….用后人之血，说不定能将其激活。”
　　龙王将自己想到的办法说了出来。
　　“我试一试。”
　　东方婉儿听完之后，直接来到石碑面前，轻轻在自己手掌一划，划开一道伤口。
　　血红色的鲜血流出。
　　果然，石碑这时直接爆发出一道光芒，东方婉儿的鲜血被那石碑直接给吸收掉了。
　　数秒过后，一道虚空入口，便在石碑上出现。
　　看到这里，牧云心中又是疑惑，既然这需要蓬莱仙岛的后人才能打开，那自己的父母又是怎么进去的呢？
　　难道自己老爸或者老妈，也是蓬莱仙岛的后人？？？
　　管不了那么多了。
　　进去找到自己爸妈，一切都能弄明白。
　　“入口开启，里面是什么情况我们并不知道，进去之后一定要小心。”
　　牧云缓缓开口。
　　大家纷纷点头。
　　“我先进去。”龙王首当其冲，直接冲了进去。
　　紧接着牧云、东方婉儿、金色猿王有序进入。
　　-------
　　踏入那虚空入口后，牧云顿时感觉天旋地转，但很快又恢复到了正常。
　　睁开双眼，眼前的一切，让牧云叹为观止。
　　眼前完完全全就是一副仙境。
　　巨大的岛屿散发着奇异光芒。
　　金碧辉煌、灵气超凡！
　　令人应接不暇，仿佛自己已然成仙了一般。
　　“太好了，蓬莱仙岛并没有消失，而是隐藏了起来！”
　　看着眼前真正的蓬莱仙岛，东方婉儿无比的激动。
　　她的家族，世世代代都在寻找蓬莱仙岛，轮到她这一代，总算是找到了。
　　看着眼前的蓬莱仙岛，东方婉儿也明显感知到一股亲切感。
　　“怎么会没有呢？”
　　牧云表情凝重。
　　“怎么了？”
　　东方婉儿来到牧云身边，轻声问道。
　　“除了我们，我感知不到有其他的生命气息。”
　　牧云摇了摇头，也就是说，自己的父母并不在这里。
　　“先进岛吧。”
　　紧接着，牧云继续说道。
　　正式进入到蓬莱仙岛，虽然这里的一切都宛如仙境一般…..
　　但就是有点太安静了。
　　没过多久，牧云来到蓬莱仙岛的一处地方，放眼望去全都是白色尸骸。
　　能清楚的看出来，这些尸骸已经很久很久了。
　　轻轻一摸，便化为了灰烬。
　　“看来这蓬莱仙岛曾经发生了一场惨烈的战斗。”
　　牧云猜测道。
　　一旁的东方婉儿心中悲伤不已，因为她能感知到这些尸骸，都是蓬莱仙岛的人……
　　时间一点点过去。
　　没用多久，龙王和金色猿王便回到了牧云的身边。
　　“我那边全都仔细搜查了一下，并没有发现有人，而且这蓬莱仙岛好像被搜刮了一番，基本上没有什么东西。”
　　龙王摇了摇头，开口说道。
　　“我这也是，所有的房间、阁楼、大殿都空空如也。”待龙王说完后，金色猿王缓缓道。
　　这蓬莱仙岛就好像是光有外表，内在早已经掏空了。
　　什么宝物、甚至连一本书籍都没有。
　　也就是说，如今的蓬莱仙岛已经成为了一座空岛了。
　　“罢了。”
　　牧云叹气。
　　如今仔细想想，这一路以来，绝对不是一个筑基修士能达到的。
　　所以，牧云已经猜到了，自己的父母绝对不是筑基修士。
　　应该是隐藏了真实修为。
　　不管怎么说，如今猜到自己父母用于强大的力量和修为，顿时也变得安心了不少。
　　“这一次算是白来了，人没有找到，这里连宝物都没有。”
　　牧云继续感叹一声。
　　“是啊，这蓬莱仙岛听名字感觉就像是一个不凡之地，但没想到怎么空，连口汤都不给喝。”
　　龙王连忙点点头。
　　他还想着，这蓬莱仙岛会不会有金灿灿的宝物。
　　所以一开始，他就率先冲了进来。
　　结果却是这样的，简直太让人失望了。


第82章 原来自己父母都是非常理解的存在
　　“我们现在怎么办？要离开吗？”
　　金色猿王看着牧云继续问道。
　　这里空荡荡的什么东西都没有，一片寂静。
　　虽然宛如仙境，但却少了生机…….换句话说，这蓬莱仙岛就是一座死岛！
　　“先等等。”
　　牧云点点头。
　　随后，来到东方婉儿身边，轻声问道：“怎么样？我们打算离开这里了。”
　　想要出去，恐怕还需要东方婉儿帮他们开启出口。
　　“牧云，似乎有什么东西在指引我。”
　　东方婉儿看着蓬莱仙岛正中心的位置，眼神表情非常的严肃。
　　“你能具体感知到吗？”
　　牧云听到她的话后，也是再次开口询问。
　　“嗯，就在蓬莱仙岛的中央。”
　　东方婉儿点头道。
　　“那我们去看看。”
　　这蓬莱仙岛好歹也是当初的大势力，肯定不是表面那么的简单。
　　很快，大家便快速的来到了这蓬莱仙岛中央。
　　这中央是一个高台，而高台面上雕刻着非常玄奥、精美的阵纹。
　　“这阵法不凡啊，好像是传承之阵！”
　　龙王仔细的看了一下子，感叹道。
　　“你是说这是传承之阵？”
　　牧云惊讶不已。
　　传承之阵乃是一种远古阵法，先辈为了不断送自己的传承，通过这个阵法，便能将自己的传承完整的保留下来。
　　在仙圣学府，便有很多的传承之阵。
　　第一次看到这传承之阵，还是让牧云很是惊讶无比。
　　“据我所知，每一个传承之阵开启的方式不一样。”
　　“这蓬莱仙岛的传承之阵，恐怕也只有你这个后人能开启了。”
　　牧云紧接着，看着东方婉儿轻声说道。
　　也只有她是最有可能开启这传承之阵的。
　　“我试一试！”
　　东方婉儿微微点头。
　　下一秒，她继续在自己的手掌划开一道血口，鲜血不断的滴落在地面上。
　　可以清楚的看见，她的鲜血滴落后，被那阵法快速的吸收。
　　随着鲜血不断的滴下，阵法逐渐全部亮起。
　　还好东方婉儿的鲜血够多，很快就将这传承之阵彻底的激活。
　　身为修仙者，鲜血流失，用不了多久就能治愈恢复的。
　　“好恐怖的气势。”
　　整个传承之阵爆发出一道恐怖气息，这让龙王和金色猿王都感受到了一股浓浓的威压感。
　　在这传承之阵中，一名道骨仙风的老者凝聚而出，看着东方婉儿，他非常欣慰的说道：“后辈，准备好接受传承了吗？”
　　“晚辈准备好了。”东方婉儿连忙恭敬应道。
　　眼前的老者，必然是她老祖级别的存在。
　　“嗯，去吧！”那老者手指轻轻一挥，东方婉儿化为一道光芒，便消失不见了。
　　传承之阵，内有传承空间。
　　东方婉儿估计已经在传承空间里面去了。
　　“有意思，混沌剑体还有玲珑剑心，身边还有两位妖王，小辈你机缘不凡啊！”
　　老者继续看着牧云，微微点头笑道。
　　牧云也是一惊。
　　自己的情况，竟然被眼前的老者，直接看穿了。
　　足以可见，这老者是一尊多么强大的一位修士！！！
　　“前辈，能不能问一下，两年前我父母是否来过这里？”
　　牧云拱手抱拳。
　　“来过。”
　　老者应道。
　　听到这番话，牧云顿时惊喜不已。
　　“那前辈，您知不知道他们现在去什么地方了？”
　　牧云赶紧继续问道。
　　“不知道。”
　　老者摇了摇头。
　　见状，牧云心中一叹，心中的希望又没有了。
　　“对了，前辈你知道我父母实力如何？”
　　既然这老者一眼就将自己的修为看出来了，说不定也能看出自己父母的修为。
　　“他们很强，一根手指便能击碎现在的你！”
　　老者非常肯定的回答牧云。
　　这让牧云整个人无比的震惊不已。
　　自己现在的修为，可是已经到达了合体中期。
　　而自己父母一根手指就击碎自己，可想而知，自己父母的修为多么的恐怖…..
　　“小辈，在这个世界还有很多的未知，你明白的太少了。”
　　老者看着牧云，露出了一个神秘的笑容。
　　“我知道。”牧云认真的点了点头。
　　“前辈，我能知道这蓬莱仙岛到底发生了什么事情，为什么变成了这个样子？”
　　牧云好奇道。
　　“这件事不能告知你，否则会让你陷入危险，等你修为到了，自然就能明白。”
　　“好了，我的时间不多了，还要给那小丫头嘱咐几句。”
　　老者平静说道，紧接着他说完，便化作一道光芒消失不见了。
　　牧云缓缓坐下。
　　脑海里面回忆着小时候的模样，自己记忆中的父母，就是一个筑基修为的普通人。
　　如今，让他万万没有想到，自己的父母居然如此的恐怖。
　　“哎，算了，以后自然就知道了。”
　　牧云很快想明白了了。
　　现在胡思乱想，只会徒增烦劳。
　　龙王和金色猿王，听到这一切之后，内心也是无比的震惊。
　　牧云在他们心中已经是非常妖孽的存在。
　　没想到，他的父母更加的牛叉！
　　“你们先修炼吧，等东方婉儿接受完传承我们就离开。”
　　牧云看着龙王他们开口说道。
　　“好，那我去另外一边看看。”龙王点了点头，直接化作一道光芒，飞了出去。
　　而金色猿王直接是盘坐在地，开始进入冥修状态。
　　在这里面，科技产品根本就用不了。
　　他和龙王，也只能做点其他的事情，混时间。
　　牧云则是，直接进入到了系统空间。
　　看着自己各个功法和武技的修炼进度，很多就只差一点点了。
　　【斩天拔剑术听完你父母的强大之后，想要让你变得更强，修炼速度快速提升中……】
　　【青莲剑诀不甘落后，悟性、修炼速度翻倍……..青莲剑意成功增强…….】
　　【十响奔雷拳成功领悟拳意，一拳轰天…..】
　　【……】
　　不一会，牧云脑海里面，响起了接连不断的系统声音。
　　让牧云非常的激动，这些功法和武技，就好像是自己的亲人，不断的全心全意帮助自己。
　　“谢谢你们！”
　　牧云感谢一声。
　　【叮，所以功法和武技，纷纷感动不已，全部进入感动状态，开始全方面提升……】
　　再次响起一道系统声音，让牧云非常激动。


第83章 灵池
　　时间一点点过去，牧云的修为气息，也在不断的增长，实力正在一步步变得更强。
　　自己的功法和武技，就好像不要命一般的疯狂修炼。
　　不知道过了多久，牧云退出了系统空间，缓缓睁开双眼，眼前依旧是一片仙景。
　　在这蓬莱仙岛里面，似乎都没有黑夜，而且天空中的云彩都不带飘动的。
　　所以牧云断定，现在的蓬莱仙岛已经没有当初辉煌的样子了。
　　“牧云，这里面的海域，也没有任何的生命，而且我刚才跳进去看了一下，这整个海底下面全都是尸骨。”
　　龙王此时化作一道光芒，飞了过来。
　　看着牧云凝重的说道。
　　他虽然是妖王，但也是此生第一次看见如此之多的尸骨之海。
　　很难想象当初的这里爆发了多么惨烈和恐怖的战斗。
　　“我去看看。”
　　牧云迅速起身，直接飞了出去，然后朝着海底不断的潜入。
　　果然如龙王说的一样，这海底下面到处都是尸骨，密密麻麻的，让人十分惊骇。
　　这下面简直就是一座修罗场。
　　“果然不是我现在能去探索的，合体境修为还是太弱了。”
　　牧云这一刻，深深明白合体在如今这个时代，算是顶级强者。
　　但还有很多未知的事情，自己无法了解到。
　　所以这合体境修为，现在还不够，牧云想要拥有更加强大的力量。
　　成为一尊无敌的存在。
　　很快，牧云冲出了海面，回到以前岛上。
　　下面惨烈的画面，让牧云一辈子都不可能忘记。
　　…….
　　时间流逝。
　　转眼间又过去了十个小时。
　　传承之阵再次发出一道光芒，顿时东方婉儿出现在眼中。
　　此时的东方婉儿气质已经是发生了翻天覆地的变化。
　　她更像是一名九天之上的玄女，让人不敢靠近。
　　“修为也突破到炼虚境界了。”
　　牧云心中感叹万分。
　　只是接受传承，修为便突破了好几个小境界。
　　不得不感叹，这东方婉儿拥有大气运。
　　让牧云都有点微微羡慕。
　　看着东方婉儿转过身来那一刻，牧云惊呆了。
　　太美了。
　　仿佛世间所有的美，在她面前都会显得黯淡无光。
　　“感觉怎么样？”
　　看着东方婉儿走了过来，牧云咽了咽口水，轻声问道。
　　“嗯，还不错。”
　　“牧云这一次多亏有你，不然我也找不到这蓬莱仙岛，更是得不到传承。”
　　东方婉儿微微点头，对着牧云感谢道。
　　“这没什么，没有你的话，我也进不了这蓬莱仙岛。”
　　牧云连忙摇了摇手。
　　“牧云，老祖告知我，在这蓬莱仙岛一处有一口灵池，可以帮助我们提升修为，我们一起去吧。”
　　东方婉儿邀请道。
　　“好。”
　　牧云立马同意。
　　能增加修为的灵池，自己自然不能错过。
　　“那行，我们走吧？”
　　“灵池岛上东方。”
　　东方婉儿点头。
　　跟着东方婉儿，牧云来到蓬莱仙岛一处十分隐蔽的地方。
　　通过东方婉儿的一番施展，一道洞口立马浮现出来。
　　难怪一开始，在这蓬莱仙岛上没有发现任何东西。
　　原来有如此高深的阵法。
　　紧接着，牧云和东方婉儿进入大洞里面。
　　没一会，就来到了洞口的终点，这里是一个巨大的空间。
　　在这空间中央，有着一米之宽的灵池。
　　来到灵池边上，牧云顿时感受到其中蕴含的奇异能量，让他震惊不已。
　　“这就是灵池吗？果然很神奇啊!”
　　牧云不由自主的感叹一声。
　　“我听老祖说了，这灵池乃是天然形成，里面蕴含着非常浓郁的天地精华，通过灵池能让修炼者自身未来能更加清晰的感知天道法则!”
　　东方婉儿微笑。
　　“那这灵池可是一个至宝级别存在，我真的能泡吗？”牧云一脸认真的看着东方婉儿。
　　“当然。”
　　东方婉儿点点头。
　　听到同意之后，牧云便直接跳到了灵池里面。
　　【无上纳气仙诀感受到了天地灵池，进入狂喜状态，吸收速度提升百分之三十…….】
　　【金刚罩感知到天地灵池，疯狂吸收天地精华，开始提升你的防御力…….】
　　【御剑诀快速吸收天地精华，成功进入顿悟状态…….】
　　【斩天拔剑术吸收天地精华，开始继续提示剑道……..】
　　【…..】
　　当牧云泡入到灵池里面，脑海里面接连不断系统声音响起。
　　这让牧云心中爽快不已。
　　各个功法和武技不断努力，让牧云清楚感知。
　　整个灵池里面的天地精华，正在飞快的速度被吸收到自己的身体。
　　“牧云，你稍微让一下，我也好下来。”
　　东方婉儿的声音响起。
　　牧云睁开双眼，看向东方婉儿，她的脸色渐渐微红了起来。
　　牧云连忙靠边。
　　这一米之宽的灵池，刚好能泡两个人。
　　待东方婉儿进入灵池后，牧云才发现，这灵池不够大。
　　他们两个的身体已经是挨到了一起。
　　东方婉儿的脸，越发的羞红不已。
　　很香。
　　和东方婉儿挨得非常的近，让牧云能闻到她的体香……,让人不由的沉醉。
　　“这灵池果真不一般啊。”
　　牧云缓缓开口，找了一个话题。
　　东方婉儿看着牧云，她感知到灵池里面的天地精华，正再以一种极快的速度，被吸入到牧云的体内。
　　如此吸收速度，简直是太快了。
　　她还是第一次见人有如此吸收速度。
　　“牧云，我们先好好吸收这天地精华。”
　　东方婉儿深吸一口气，平复了一下内心的激动。
　　“好。”
　　牧云自己点了点头。
　　自己完全不敢乱动，生怕会顶到东方婉儿…….
　　随即两人便各自开始修炼了起来。
　　相比牧云，东方婉儿吸收天地精华的速度,显然变低了很多。
　　时间一点点过去。
　　灵池的天地精华被他们两人快速的吸收。
　　这灵池不知道存在了多少年，才积攒如此之多的天地精华。
　　两人全心全意的投入到修炼之中。
　　内心已经做到了毫无杂念。
　　…….
　　“不羡鸳鸯不羡仙。”
　　“他们两人简直就是神仙眷侣啊，羡慕，羡慕啊。”
　　龙王和金色猿王进入到这山洞后，看到眼前的一幕后，纷纷感叹不已。
　　还非常的羡慕!


第84章 突破修为，上元剑府出世
　　【叮，通过无上纳气仙诀不断的努力，你的修为突破成功了，到达合体后期。】
　　不知过了多久的时间，牧云脑海里面顿时响起一道系统声音。
　　紧接着牧云体内响起一道沉闷的响声。
　　修为成功突破。
　　成为了一名合体境后期。
　　体内源源不断的力量涌出。让牧云感觉非常的爽。
　　合体后期的力量，让牧云感受自身的力量变得无比太强了。
　　虽然修为突破了，但经历过这一系列事情后，牧云并不感觉非常激动。
　　缓缓睁开双眼。
　　第一眼。
　　就看见东方婉儿在自己的眼中，浑身湿透……充满了非常大的诱惑。
　　还好牧云能把持住。
　　整个灵池的天地精华，变得有些稀薄起来，牧云缓缓起身，走出了灵池。
　　这灵池已经对自己没什么用处了。
　　体内仙气运转，身上的服饰直接瞬间干了。
　　浑身暖洋洋的，特别舒服无比。
　　……
　　东方婉儿还在努力修炼中，牧云并没有打扰她，而是坐灵池旁边，静静的看着她。
　　东方婉儿的绝美模样，让牧云沉迷不已。
　　越看越好看…….
　　时间一点点过去。
　　不知道过了多少的时间，东方婉儿缓缓睁开双眼，她的修为也成功突破了。
　　当东方婉儿从灵池里面走了出来，那湿身的模样，让牧云看呆了。
　　又是一只不一样的绝美。
　　牧云感觉自己差一点就要流鼻血了，还好保持住了。
　　东方婉儿迅速运转体内灵气，穿着的衣服，瞬间变得干燥了起来。
　　如今整个灵池，已经是变成了一个普通的水池子。
　　积攒数个岁月的天地精华，被牧云和东方婉儿两人全部吸收完了。
　　当然牧云吸收的更加多一点。
　　“灵池也吸收完了，我们也该离开这里了。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“嗯。”
　　东方婉儿点点头。
　　等牧云和东方婉儿走出这个山洞后，龙王和金色猿王瞬间出现在牧云的面前。
　　“走吧，我们离开这里。”
　　牧云看着龙王和金色猿王开口道。
　　…….
　　由东方婉儿带领，一个离开这里的出口，很快出现在他们的面前。
　　冲出出口后，牧云他们很快回到了海底里面。
　　紧接着，他们快速向上极速移动。
　　没用多久的时间，牧云他们便成功再次返回到了高空。
　　上空依旧是乌云密布，那些宛如灭世雷霆依然不断的劈下。
　　一路高空快速飞行。
　　很快便离开了这死亡之海。
　　离开之后，整个天空变得湛蓝无比…….
　　“婉儿，我们就不去蓬莱岛了。”
　　“我们就在这里分开吧。”
　　牧云看着东方婉儿轻声说道。
　　牧云这一次来蓬莱岛，就是为了自己父母而来，如今得知到了父母的一些信息，他也没有必要再去蓬莱岛了。
　　“好。”
　　东方婉儿点点头，眼神中明显有些不舍。
　　就在准备分开的时候，天边爆发出了一道特殊的能量。
　　那边还有异象诞生。
　　在这异象中，牧云隐隐约约看到了一柄剑的形状。
　　“难道是上元剑府开启了吗？”
　　东方婉儿惊叹不已。
　　根据她知道的是，距离上元剑府开启还有二十年的时间。
　　“我们恐怕在蓬莱仙岛待的时间，在这外面已经过了二十年了。”
　　东方婉儿开口道。
　　听到她说的，牧云也是震惊不已。
　　他感觉在蓬莱仙岛并没有待多久的时间，没想到外面已经过去了二十年……..
　　二十年在这个世界，可是会发生很多的事情。
　　“这上元剑府是怎么样的？”
　　牧云看着东方婉儿问道，这上元剑府他并不是很清楚。
　　“上元剑府传说中乃是一名剑仙开辟的秘境!”
　　“传闻里面有哪位的传承，若是能获得传承，那么意味着，自身也能修炼成仙！”
　　“上元剑府一千年才开启一次，如今是第三十次，依旧还没有人获得那剑仙的传承!”
　　“………”
　　东方婉儿将自己知道的，一一讲述了出来。
　　几句话，让牧云、龙王以及金色猿王都一下子明白。
　　让他们震惊的是，这上元剑府居然是一名剑仙开辟的。
　　仙人传承……这想想都激动不已。
　　若是能得到剑仙传承，未来成仙那绝对没有问题啊。
　　“这上元剑府，我要进去看看，婉儿你呢？”
　　牧云很快决定道。
　　如果东方婉儿能跟自己去，牧云肯定会非常高兴的。
　　“我不去了，传承还有很多没有消化，我必须回去闭关一段时间。”
　　“更何况，我修炼的也不是剑道，所以这上元剑府对我来说没有用。”
　　东方婉儿摇头道。
　　内心也是想要和牧云一起去的，但她必须闭关才行…….
　　“明白，你好好闭关，有时间我们再聚。”
　　见状牧云也不强求，只是微微说了一声。
　　“牧云每次上元剑府开启，全世界各个势力都会派人进去，你一定要小心。”
　　"进入上元剑府后，不要相信任何人，因为最可怕的往往就是人心。”
　　“在那里面，只有相信自己。”
　　“这上元剑府，拥有百分之九十的死亡率。”
　　东方婉儿看着牧云，嘱咐道。
　　她不希望牧云到时候陨落在那上元剑府。
　　“嗯，放心吧，我命硬的很。”
　　牧云微微一笑，语气透着十分的自信。
　　虽然不舍，但还是得离开了。
　　现在的相离，是为了最好的相聚。
　　看着东方婉儿的背影消失在自己的眼中中，牧云看着上元剑府的方向，歪嘴一笑:“走吧，我们出发。”


第85章 关于上元剑府的辛秘，进入其中
　　上元剑府位于烈焰大沙漠。
　　这烈焰大沙漠就好像是一个巨大的蒸炉，温度极高。
　　就连元婴修士，进入里面都有些难以承受，不得不灵力外放，给自己形成一个灵力保护罩。
　　但这样无疑是要快速的消耗体内灵力。
　　最恐怖的地方，是这烈焰大沙漠灵气无比的稀薄，甚至可以说，烈焰大沙漠的区域根本没有灵气。
　　如今，因为上元剑府的开启。
　　全世界各方势力纷纷派人，来到这烈焰大沙漠，进入那上元剑府。
　　都想要获得里面的剑仙传承。
　　…….
　　此时此刻，牧云、龙王和金色猿王已经成功抵达这烈焰大沙漠。
　　“这里的温度太高了吧？”
　　龙王直接摇头感叹一声。
　　一旁的金色猿王也微微点头：“这片区域，简直就像是一处绝灵之地！”
　　灵气太稀薄了，对于他们来说，这稀薄的灵气根本没有任何的作用。
　　正因为烈焰大沙漠极端的条件，导致了很多寒门修仙者，根本不敢进来。
　　因为有可能刚进来，还没有进入那上元剑府就有可能陨落在这沙漠之中。
　　“继续前进吧。”
　　“上元剑府已经开启有一会了，估计已经有很多人进去了，我们也不能落后。”
　　牧云望向前方，迅速开口说道。
　　继续踏空飞行。
　　他们的速度极快。
　　宛如三道流星一般，在湛蓝的天空，划出了三道美丽的光线。
　　没一会。
　　牧云看见了上元剑府。
　　整座上元剑府足足百丈之高，散发着强大的剑意气息。
　　“牧云！”
　　“总算等到你了！”
　　这时一道熟悉的声音响起。
　　牧云很快看见仙圣学府的许天罡院长迅速的出现在自己的面前。
　　“许院长你知道我要来？”
　　牧云好奇问道。
　　让牧云有些疑惑的是，许天罡似乎知道自己要来。
　　“当然！”
　　“不过也副校长告诉我的，她说你一定会来上元剑府，便让我在这里等你。”
　　“这次派选学子们，已经全部进入到了上元剑府之中。”
　　许天罡微笑点头道。
　　牧云听完之后，整个人心中一惊，没想到那美女副校长，居然如此的神通广大。
　　还能预知未来……
　　“许院长，副校长让你来，应该是有什么事情交代吧？”
　　牧云很快继续问道。
　　“不错，牧云虽然不知道你这二十年里去什么地方了，但我能感知到你的力量，已经超越了我！”
　　许天罡微微点了点头，刚才看到牧云的那一刻，他便能感知到牧云已经超越了他。
　　仔细想想，牧云修炼的时间才几十年，就已经超越了他，牧云的修炼速度足以用恐怖来形容了。
　　“牧云，你对这上元剑府有多少的了解？”
　　紧接着，许天罡开口问道。
　　“只有一些了解。”
　　“这上元剑府，传说中是一名剑仙开辟的。”
　　“还有就是上元剑府一千年才开启一次。”
　　牧云将自己知道的，一一讲述了出来。
　　“嗯，你知道的这些只是上元剑府一些表面的，其实这上元剑府乃是一处诛邪之地！”
　　“当初邪神降临、危害人间，最后被一位剑仙镇杀。”
　　“邪神虽死，但它的身躯依旧不腐，一旦有人类修士不小心接触，很有可能化为一尊邪魔！”
　　“想要彻底将这邪神身躯消灭，那位剑仙得到了一柄神剑，可惜却没有得到神剑的认可，便无法使用。”
　　“后面，那位剑仙便开辟了这上元剑府，然后将邪神身躯封印，将那神剑也留在了上元剑府之中，等一位有缘人能得到神剑认可，将邪神身躯彻底的给消灭。”
　　“可惜到现在，仍旧没有一个人得到神剑认可。”
　　“牧云你就不一样了，拥有诸天最强的混沌剑体，获得能让那神剑主动认主…..”
　　“……..”
　　许天罡缓缓讲解道。
　　让牧云他们能非常清楚了解真正的上元剑府！
　　“原来是这样的！”
　　牧云轻轻点头，感叹道。
　　看来，仙圣学府将获得神剑的希望，放在了自己的身上。
　　“这是上元剑府神剑位置地图，待你进入上元剑府之后，可以跟着这地图走。”
　　许天罡手指一挥，一张地图便浮现在牧云的面前。
　　牧云直接将地图收好，应道：“放心吧，我会尽力试一试的！”
　　“还有一点，进入上元剑府居心叵测的人太多了，你一定要注意，特别是那些邪修，通过我们掌握的消息，一些邪修想要复活那邪神！”
　　许天罡看着牧云嘱咐道。
　　“嗯，只要我碰到邪修，我直接就将他给解决掉。”
　　牧云点点头。
　　随后，许天罡继续提醒了几句之后，牧云便带着龙王、金色猿王进入了到上元剑府里面。
　　“果然和副校长预测的一样！”
　　看着牧云他们进入之后，许天罡不由的感叹道。
　　副校长云韵的占卜之术，已经到达了一个高深莫测的地步。
　　能探天机！！！
　　这绝对算是逆天之手段！！！
　　---------
　　通过上元剑府的入口后，牧云他们非常顺利的进入到了上元剑府里面。
　　这上元剑府和秘境一样，里面内有天地、十分的广阔。
　　还好有许天罡给自己的地图，直接按照地图的路线，牧云便能快速找到那神剑！！！
　　那可是神剑啊！
　　比仙剑还要厉害的存在！
　　牧云怎么可能不要呢？？？
　　有了神剑在手，那自己的综合力量绝对能成倍提升！！！
　　“这边！”
　　通过地图，牧云很快找准了方向，开口道。。
　　迅速飞了出去。
　　“对了，你们知道邪神吗？”一边飞行，牧云一边看着龙王和金色猿王问道。
　　“不知道。”金色猿王摇了摇头。
　　“我倒是知道邪族，传闻这邪族来自大千世界之外，每一尊邪族之人，都无比的强大！”
　　“我猜测，这上元剑府里面的邪神，应该就是邪族之人。”
　　龙王回答道。
　　他身为龙族之人，得到了很多的传承记忆。
　　但记忆很是模糊，对于邪族他也知道这些了。
　　“天外邪族？”
　　牧云心中嘀咕道。
　　如今这个时代，已经是没有人成仙了。
　　若是再出现一尊邪神，恐怕没有谁能阻止了吧。
　　“我们快到了！”
　　时间一点点过去。
　　牧云他们快速飞行，很快便到达了那存放神剑的地方！


第86章 轻松获得神剑，震惊众人
　　一座高大无比的剑峰之上，有着一个巨型高台。
　　而在这高台之上，在高台里面有一处特殊石壁，一柄长剑半插入在这石壁里面。
　　这长剑看起来普普通通，但只要稍微认真感知一下，就能看到了剑里面传来的恐怖剑意……
　　此时，在石碑面前，已经有不少的修士聚集在这里。
　　都想要将这神剑给拔出来。
　　但很可惜的是，无论他们如何施展，各种手段用尽，始终是无法将这神剑拔出来！
　　“这不是棒子国的韩吉龙吗？”
　　“还真的是他，没想到他居然也来这里了，看来他想要拔出这神剑。”
　　“这韩吉龙拥有特殊血脉，说不定真的有可能得到这神剑的认可。”
　　“这怎么可能？这韩吉龙修炼的可是拳道，怎么可能能得到神剑认可？我反正不相信！”
　　“我也是，等看着韩吉龙出丑吧！”
　　此时，一名满头粉色的娇柔男子，朝着那石壁走过去。
　　周围那些修士们，一个个都小声的谈论了起来。
　　这些修士基本上都是各个国家的人，但对于棒子国最出名的韩吉龙，他们还是认得到的。
　　韩吉龙来到神剑面前，体内的灵力全力爆发出来，他修炼的功法更是运转到了一个极致，深吸一口气，一道恐怖的拳意散发出来。
　　让周围的修士，顿时惊叹不已。
　　“不愧是修炼拳道的超级天才，这韩吉龙的拳意，几乎死死的克制了我！”
　　“这算什么？棒子国那么点大的地方，出现的天才，在我大鹰国就根本抬不上牌面！”
　　有的修士看好韩吉龙，而有的修士则是一脸不屑！
　　轰！
　　这时韩吉龙爆发出更加庞大的力量，所有人都看了过去，韩吉龙已经是开始拔剑了。
　　他双手握住神剑剑柄，用尽全身力气一拔…….
　　神剑依旧是死死的插在石壁上，纹丝不动。
　　韩吉龙见状心有不甘，自己明明拥有最强的力量，居然无法拔出一柄剑来。
　　喝！
　　韩吉龙大声一喝，体内血脉开始涌动，在他的身后出现了一道特殊的金刚虚影。
　　再次拔剑。
　　但无论他力量提升多少，神剑依旧是纹丝不动！
　　“哈哈哈，果然这神剑可不是什么人都能拔出来的！”
　　“刚才看着韩吉龙的气势超凡，结果一看，一点用都没有。”
　　“他太拉了！”
　　“哎，也不知道这一次，有没有人能拔出这神剑来。”
　　见韩吉龙失败，很多修士们不由的笑了起来。
　　虽然韩吉龙听到了他们的讨论声，但韩吉龙并没有计较，而是转身离开。
　　“男不男，女不女这人简直就是漫画中的娘炮啊！”在半空中悬浮的金色猿王，不由的开口说了一句。
　　他的这番话，直接是让韩吉龙清楚的听到，脸色瞬间变得无比阴沉起来，而且眼神中也充满了无比杀意。
　　他最讨厌有人说他娘炮！！！
　　一旦谁说了，那只有死路一条！！！
　　“你敢和我打一场吗？”
　　韩吉龙轻轻一跃，迅速来到金色猿王面前，冷哼道。
　　内心宣布这金色猿王死刑！！！
　　完全没有将旁边的牧云和龙王放在眼里。
　　这一刻。
　　牧云摇了摇头，这韩吉龙本来一身打扮就是娘炮打扮……
　　“小猿，他想打，你就和他打一场。”
　　牧云说完。
　　便朝着那石壁飞了过去。
　　龙王紧随其后。
　　“小子，说你娘炮你还不乐意了，你自己看看漫画里面那些娘炮配角，一身打扮和你一模一样。”
　　“我都怀疑，那画面中的娘炮，就是按照你的样子画的。”
　　金色猿王看着韩吉龙再次嘲笑道。
　　“你找死！”
　　韩吉龙被金色猿王的话，瞬间激怒到了一个极点。
　　正当这韩吉龙准备动杀手之时，一道恐怖至极的惊天剑意轰出，让所有人都感受到了一股非常危险的威压！
　　“我的天啊，他居然拔出了神剑！”
　　“不可思议，我清楚看见，他只是用手轻轻一拔，甚至连灵力都没有使用，神剑就被轻松的拔了出来。”
　　“此人是谁啊？”
　　“他看起来好熟悉…….对了，我想起来了，他不是仙圣学府的一号种子牧云吗？”
　　“虽然二十年过去了，这牧云和之前还是一模一样！”
　　“太牛批了。”
　　“原来是仙圣学府的人，这就不奇怪了。”
　　“…….”
　　当牧云来到石壁，站在那神剑面前的时候。
　　混沌剑体便和这神剑产生了共鸣。
　　【由于你是混沌剑体，诛邪神剑主动认主成功！】
　　脑海里面，瞬间响起了一道系统的提示声音。
　　紧接着，牧云一只手就将这神剑轻松的拔了出来。
　　这画面，让周围的修士们直接是看傻眼了。
　　看着牧云手里的神剑，大家的眼神中都是羡慕。
　　毕竟是神器级别的存在，谁不想拥有啊！！！
　　不过倒是没有一个人敢动手，毕竟和仙圣学府一号种子抢，那不就是在自寻死路吗？
　　“收！”
　　这时，牧云剑指一挥，诛邪神剑化为一道光芒，进入到了牧云的眉心之中。
　　与之同时，牧云眉心的剑形符文，变成了一个全新的模样。
　　【斩天拔剑术，感知到了诛邪神剑的存在，激动不已，悟性、威力大大提升……】
　　【御剑诀感受到了诛邪神剑，进入兴奋状态，可号令神剑……】
　　【青莲剑诀利用诛邪神剑开始修炼，剑道领悟增强，剑意开始提升…..】
　　【……..】
　　成功收服诛邪神剑，然后收入身体之后。
　　脑海里面，不少关于剑道的武技们，纷纷有所提升。
　　这让牧云整个人都舒爽不已。
　　简直太轻松无比了。
　　之前牧云还担心，自己有可能拔不出来这诛邪神剑。
　　但现在看看，还是自己想得太多了。
　　“小猿，赶紧打完收工！”
　　看着上空韩吉龙和金色猿王还没有动手，牧云直接开口淡淡说道。
　　“明白！”
　　金色猿王立马应道。
　　下一秒，他整个身躯瞬间消失不见。
　　看到这一幕的韩吉龙顿时心中感觉不妙，紧接着，金色猿王突然出现在他的身后。
　　韩吉龙还没有反应过来的时候，金色猿王一拳轰出。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那韩吉龙直接被狠狠的轰在了地面上，一个大坑出现在众人的眼中。
　　此时大家能清楚的看见，大坑里面那韩吉龙四肢扭曲，一副超级惨的模样。
　　根本不敢动弹半分！
　　“咕咕，这人也太猛了吧，只用一拳就将韩吉龙打到不能动弹。”
　　“而且那韩吉龙刚才根本没有反应过来…….”
　　“打得好，我早就看着韩吉龙不顺眼了，若是能杀了他更好！”
　　“这棒子国的修士非常可恶，就喜欢跑到其他国家，夺取不少珍贵的东西。”


第87章 消灭邪神肉身
　　“你这一拳有点重啊！”
　　待金色猿王迅速来到自己的身边，牧云轻声说道。
　　“那没办法，我已经很尽力克制自己力量了，这小子未来一辈子都只能躺在床上了！”
　　“不过，他能不能活着离开这上元剑府还是一个问题。”
　　金色猿王摆了摆手，一脸无辜的样子。
　　“好了，这件事情就到这里吧！”
　　牧云点头道。
　　随即带着龙王和金色猿王，快速的离开了这剑峰。
　　当他们离开之后。
　　一些对棒子国有仇的修士，直接来到那大坑下，拿起各自的武器，疯狂的砸向那韩吉龙。
　　短短十几秒的时间，韩吉龙最终被一锤爆头，彻底的死亡！！！
　　---------
　　“接下来，我们是要去找那邪神身躯吗？”
　　此时在上元剑府的高空中，龙王看着牧云问道。
　　“没错，诛邪神剑到手了，自然要将那危险的邪神身躯给处理掉，这样才能更加的安心。”
　　牧云点点头。
　　一旦那邪神身躯被那些邪修之人利用，或者被那些邪修将其给复活了，那对于这个世界的人类来说，那绝对是一场灾难。
　　而这灾难是可以避免的。
　　根据许天罡说的，这邪修身躯被封印在上元剑府深处的一个核心区域。
　　随着在高空快速的飞行。
　　牧云他们很快便看到了一座悬浮岛屿。
　　在这岛屿上面，是一座巨大的宫殿。
　　整个宫殿透着一股极其森严无比的感觉，同时牧云能清楚感知到，整座宫殿蕴含着一股非常恐怖的力量。
　　“这整个宫殿，其实就是一座巨大的牢房！”
　　牧云缓缓开口。
　　宫殿上面有着非常奇特的符文，这些符文就好像活的一般，有秩序的宫殿上移动。
　　想要进入这宫殿里面，唯一的办法，就是得到诛邪神剑。
　　利用诛邪神剑，便能轻松的打开这宫殿的大门。
　　“龙王，小猿你们两个在外面看守，不要让任何人踏入，一旦有人来了，警告他们离开！”
　　“若是他们不听要强行进入，那就用武力解决！”
　　牧云迅速开口道。
　　这宫殿里面是什么情况，牧云不得而知。
　　所以，不能让去其他人来打扰自己。
　　“对了，若是遇到有邪修，直接杀了就好。”
　　牧云继续嘱咐一句。
　　“明白了。”
　　“好的！”
　　龙王和金色猿王纷纷点头应道。
　　牧云交给他们的任务着实是非常的简单，一点难度都没有。
　　随即，龙王和金色猿王纷纷各自看守一边。
　　牧云来到宫殿大门口，一道光芒从牧云眉心飞出。
　　下一秒，诛邪神剑便出现在牧云的手中。
　　一道诛邪剑气凝聚而出。
　　整个宫殿似乎感知到了什么，轰隆隆一声，整个宫殿大门便缓缓的打开。
　　当宫殿大门打开的一瞬间，牧云就看见里面充满了浓郁到了一个极点的邪气。
　　一些修为弱的修仙者或者说意志力薄弱的修仙者，一旦触碰到这些极致的邪气，很有可能会入魔，甚至成为邪魔…….
　　牧云一步步走了进去。
　　那些邪气疯狂的朝着牧云涌去。
　　牧云可是混沌剑体，区区邪气岂是能影响到他的？
　　走到了宫殿里面最中心的位置，牧云便看到了一具邪神身躯…..虽然已经死了，但它的四肢依旧被那特殊的锁链给束缚住。
　　这邪神的样子极其的恐怖，在眼前完完全全就是怪物的形象。
　　它的利爪到现在依旧是锋利无比，寒光闪闪。
　　“斩！”
　　牧云迅速运转诛邪神剑，一道诛邪剑气斩出。
　　剑气纵横。
　　直接将邪神身躯给消灭得连渣渣都不剩。
　　第一次使用神器，让牧云体内的仙力，消耗了非常之多。
　　但好在威力恐怖如斯！！！
　　想要真正发挥出神器的威力，至少也要成仙才行…….
　　“火灵吞噬！”
　　牧云双手结印。
　　仙力不断的释放而出，转换成了一道道恐怖的火焰……
　　在这宫殿里面，依旧还有浓郁的邪气。
　　牧云施展出的火焰，正在快速的将那邪气吞噬。
　　数十秒后。
　　整个宫殿，没有了一丝邪气。
　　这一次成功灭除了邪神身躯，这让牧云感觉非常的顺利。
　　“小辈，你干得不错！”
　　这时，一道金光闪过。
　　在牧云的面前，直接出现了一名金光灿灿的小金人。
　　“你是？”
　　看着眼前的小金人，牧云疑惑问道。
　　“我只是一道意识而已！”
　　小金人缓缓摇头说道：“小辈，这些就交给你了，好好修炼吧！”
　　说完，那小金人化为点点星光，消失不见了。
　　转而在牧云面前，出现了一个特殊的箱子。
　　打开箱子，牧云便看到了很多的修仙武技。
　　…….
　　【超阶武技玄阴十二剑申请加入队伍成功！】
　　【玄阴十二剑开始自动修炼，成功达到入门！】
　　【……】
　　【仙级武技元皇道剑通过同意，成功加入到了修炼队伍，开始自动修炼…….】
　　【叮，元皇道剑成功修炼到入门。】
　　【…….】
　　牧云很快仔细的阅读盒子里面的每一本修仙武技。
　　当牧云仔细看完一本后，脑海里面就会响起提示声音。
　　自己便瞬间掌握了修仙武技。
　　用了足足两个小时的时间，牧云这一次一共又掌握了八门新武技。
　　而且这些武技都是剑道方面的。
　　四门仙级剑法武技，四门超阶剑法武技……
　　这一次的收获非常的丰厚。
　　不仅仅获得了神剑，还获得了如此之多的武技，让牧云能拥有更加多的手段。
　　整个箱子里面就只有武技，并没有其他的东西。
　　如今这些武技已经被自己全部掌握了，也没有什么用处了。
　　牧云手指一挥，将那些武技重新放入到了盒子里面，然后收入到了自己的万兽鼎里面。
　　当牧云走出宫殿后。
　　很快，牧云非常惊奇的发现，整个宫殿化为了虚无。
　　几乎在几个呼吸的时间，宫殿就消失不见了。
　　“好厉害的手段！”
　　牧云感叹不已。
　　此时，看向龙王和金色猿王，在他们的身边已经有好几具人类的尸体，从这些尸体上，牧云感知到邪修气息。
　　龙王和金色猿王非常严格的遵守牧云的命令，只要有邪修出现直接将其斩杀。


第88章 来自仙圣学府学子的求救
　　“干得不错！”
　　将龙王和金色猿王叫过来后，牧云看着他们两个，夸赞道。
　　“太轻松了，一点难度都没有。”龙王摇了摇头，感叹一声。
　　这些邪修一个能打的都没有。
　　全都是一击秒杀。
　　都让龙王有些腻歪了。
　　金色猿王也是如此，明明自己已经收了很多的力量，但那些邪修还是被自己一拳击杀。
　　“放心吧，以后绝对能遇到真正的强者。”
　　牧云深吸一口气，缓缓开口。
　　这么久以来的所见所闻，让牧云发现自己对这个世界，并没有一个非常清楚的认知。。
　　还有很多神秘和未知，在等着自己去探索。
　　“我是剑修院学子叶辰，我们在坐标上元剑府东边山谷里面发现了一棵玄黄灵树，还请仙圣学府其他人尽快支援，对方大鹰国的修士已经……”
　　突然，牧云手上戴着的仙圣学府专用的通讯手环发出光芒，同时里面传来了一道急迫的声音。
　　不过话还没有说完，便直接中断了。
　　“走，有事干了。”
　　牧云迅速说道。
　　本来是打算欣赏一下美景的，但遇到这种事情，他不可能放任不管！
　　龙王和金色猿王听到之后，也是立马跟着牧云快速的飞了出去。
　　牧云他们都是合体境的修为，速度非常的快。
　　短短十几秒，牧云就抵达了上元剑府东方。
　　神识展开，牧云很快便能确定出一个准确的位置。
　　“找到了！”
　　下一秒，牧云直接朝着其中一个山谷，快速移动。
　　几乎眨眼之间，牧云就来到了那山谷的上空，此时牧云一眼看去，仙圣学府的两人正在不断的反抗。
　　他们的对手都是来自大鹰国的上帝学府！
　　这上帝学府，是大鹰国最顶级的学府，在全世界也非常的厉害。
　　足足十二名上帝学府的学子。
　　“投降吧，看着你们是仙圣学府的，我们可以让你们安全离开！但这玄黄灵树，必须是我们的！”
　　“我们一开始就直接布置了一个屏蔽罩，你们的任何通讯设备都无法使用。”
　　上帝学府其中一名身材高大的男子，看着叶辰他们两人，大笑道。
　　十二人对战两人。
　　那边获胜，自然就非常清楚。
　　而且他们之间修为差距也不是很大。
　　就算是车轮战，叶辰他们两人也吃不消。
　　“哼，这玄黄灵树是我仙圣学府发现的！”
　　“你们上帝学府居然能干出这样的事情来，看来这上帝学府也只是徒有虚名！”
　　叶辰冷哼道。
　　“笑话，上帝可从来没有说过谁先找到，就是谁的。”
　　“一切实力说了算！”
　　“既然，你们想死，那就成全你们，反正没有人知道是我们杀了你！”
　　上帝学府十二名学子修为实力全部爆发出来，气势聚集在一起，变得恐怖了起来。
　　让叶辰和另外一名仙圣学府的学子，感受到了非常庞大的压迫感。
　　一时间，他们感觉自己很无力。
　　修为太弱了。
　　若是他们的修为能更高一点，何惧他们面前的这些人！
　　轰！
　　就在这时。
　　在叶辰的眼中，一道特殊剑气直接轰了下来。
　　那十二位上帝学府的学子，纷纷一只手臂被斩断了下来。
　　此时整个场面都是他们的惨叫之声！！！
　　“斩你们手臂者，仙圣学府牧云！”
　　“再不离开，你们的命就留下。”
　　牧云缓缓降落，看着那些上帝学府的学子，冰冷的说道。
　　“牧云？”
　　“仙圣学府一号种子！”
　　牧云的名字，那些上帝学府的学子自然是听说过的。
　　刚才的那一剑，让他们清楚的感知到了什么是真正的恐怖，一个个拿着自己被斩断的手臂，开始快速的逃离。
　　“见过牧学长！”
　　看着来人居然是牧云，叶辰他们顿时激动不已。
　　牧云可是仙圣学府的传奇啊。
　　没想到能看到自己的偶像，叶辰是最为兴奋和激动。
　　“嗯。”
　　“你们两个很不错，未来可要好好修炼。”
　　牧云点点头，特别是这叶辰，剑道天赋绝对可以用妖孽来形容。
　　不过见到眼前的叶辰，就让牧云响起当初在临海市遇到的叶辰。
　　两人虽然名字一样，但人却完全不一样。
　　眼前的叶辰，更像是一名正义剑修，更让一种天地浩然的感觉。
　　紧接着，牧云看着眼前的玄黄灵树，传闻这玄黄灵树能帮助修士更快的修炼。
　　可惜牧云如今已经是合体境修为，这玄黄灵树对自己根本没有任何作用。
　　这玄黄灵树倒是可以将其移植到仙圣学府里面，给那些新入学的学子们使用，帮助他们更好的修炼。
　　“你们带移植工具没有？”
　　牧云看着叶辰两人询问道。
　　“带了。”
　　叶辰连忙说道。
　　紧接着，他从自己的储物袋里面拿出了一个特殊的玻璃瓶！
　　这玻璃瓶便是移植工具，名字叫：移植器！
　　牧云手指轻轻一挥，那玄黄灵树整棵拔地而起，然后迅速的缩小化，进入到了这移植器中。
　　随后，牧云将这移植器交到了叶辰的手里，：“好了，已经搞定了，再遇到危险只管联系我。”
　　“谢谢牧学长！”
　　叶辰两人崇拜道。
　　刚才，牧云完好无损的将玄黄灵树拔地而起，这手段太高深了。
　　“不客气！”
　　牧云摇了摇头，然后化为一道光芒，消失在两人的眼中。


第89章 上帝之子----史蒂夫贝克
　　叶辰将牧云也在上元剑府的消息，通过通讯手环，告知了其他学子们。
　　顿时仙圣学府的学子们，一个个都激动了起来，有牧云在这上元剑府他们便有更大的保障。
　　时间一点点过去，得到了牧云的消息后，大家纷纷加快了寻找机缘的步伐。
　　而此时，牧云带着龙王和金色猿王来到了一处风景不错的地方，坐了下来喝着茶，欣赏着一切。
　　“诛邪神剑！”
　　“惊鸿剑！”
　　牧云剑指一挥。
　　顿时两柄剑便浮现在牧云面前。
　　紧接着，惊鸿剑的剑灵灵儿凝聚而出，看着牧云微笑道：“主人！”
　　“嗯！”
　　看着可爱至极的灵儿，牧云点了点头，随即看着那诛邪神剑开口道：“出来吧！”
　　一柄仙剑都有自己的剑灵，这诛邪神剑自然也是有剑灵存在。
　　之前看到这诛邪神剑的时候，牧云就感知到了诛邪神剑里面的剑灵气息。
　　只见牧云话音刚落。
　　诛邪神剑散发出一道紫色的光芒。
　　很快，一位绝美女子出现在牧云眼前，穿着一身紫色长裙……非常的有韵味…..
　　简直就是一位绝美御姐！
　　她显然就是诛邪神剑的剑灵了。
　　“紫瑶见过主人！”
　　她对着牧云恭敬行礼。
　　声音酥麻，让牧云都不由的有些沉醉。
　　这紫瑶浑身散发着魅力，让人忍不住想要拥有……
　　一旁的灵儿，看着牧云这个样子，郁闷不已，看向紫瑶她感觉有些自卑，自己哪个地方都比不上紫瑶……
　　“紫瑶很好听的名字。”
　　牧云本来有千言万语，最后却只说了这样一句。
　　上元剑府最大的机缘，就是这柄诛邪神剑。
　　没想到诛邪神剑的剑灵，如此的美丽，让牧云特别的高兴。
　　身为穿越者，自然是喜欢身边的美女多一点……毕竟被美女伺候的感觉，那是真的很舒服。
　　随后在紫瑶那里，牧云听到了很多信息，让牧云听完之后，整个人都震撼不已。
　　可惜的是，还有很多信息，紫瑶因为沉睡了不知道多少个岁月，现在已经遗忘了，一时间根本想不起来。
　　时间一点点过去。
　　仙圣学府有好几位在上元剑府里面遇到了危险，牧云直接派龙王和金色猿王去救他们。
　　不知不觉，一个月过去了。
　　仙圣学府每一个人都获得了各自的机缘。
　　得到机缘后，大家都纷纷快速离开了上元剑府，大家非常的明白，贪心不足蛇吞象的道理。
　　能在这上元剑府找到自己的机缘，已经是非常不容易的。
　　想要去追寻更大的机缘，向来是不可能的事情，倒不如离开上元剑府，好好修炼将自己获得的机缘彻底的消化。
　　最后一名上元剑府的学子上元剑府之后。
　　牧云这时才缓缓起身，轻声说道：“我们可以离开了。”
　　“太好了，我都在这里待烦了。”
　　“好想看漫画了，肯定已经更新完了吧，毕竟都二十年过去了。”
　　听到能离开了，龙王激动不已。
　　金色猿王也点了点头，虽然对于他们来说，二十年的时间，就是眨眼而过。
　　但想想外面已经过去了二十年，自己之前看的漫画，肯定已经是完结了。
　　差不多又出现了很多优秀的漫画。
　　想到这里，龙王和金色猿王已经是迫不及待想要离开这上元剑府，好好的当一个宅男，不吃不喝就一直看漫画。
　　三人一飞冲天。
　　很快便看到了上元剑府的出口。
　　通过出口，牧云他们很快便离开了上元剑府。
　　出去之后，牧云第一眼就看到了庞大战舰。
　　正是仙圣学府的战舰。
　　此时许天罡迅速来到牧云的面前，十分欣慰高兴的笑道：“牧云，我们果然没有看错你啊，这邪神肉身被消灭之后，我们也算是松了一口气了。”
　　“小事情罢了。”牧云摆了摆手，感觉这也没有什么的。
　　“回仙圣学府吗？正好一起回去。”许天罡看着牧云继续问道。
　　“好。”牧云点点头。
　　二十年不见了，也不知道自己的好兄弟林木怎么样了。
　　还有那萧夕瑶，如今肯定已经更加强大了吧。
　　轰！
　　就在牧云准备登机的时候，一道黑色骷髅拳芒朝着牧云他们轰了过来。
　　许天罡直接一掌拍出。
　　一掌灵力巨掌和那骷髅拳芒相碰在一起，爆发出了一道巨大的爆炸之声。
　　天地之间都震动了起来。
　　天空的云朵瞬间消散，大地震动，一些小树甚至直接断裂看来。
　　“何人如此大胆，敢对我仙圣学府出手！”
　　许天罡威严的呵斥道。
　　下一秒，一名金发男子出现在众人眼中。
　　看着模样，就知道这金发男子是大鹰国人。
　　看着那金发男子，许天罡脸色变得凝重起来：“居然是他！”
　　牧云看着这金发男子，很快便看出这金发男子的修为----合体初期。
　　“你们快看，那不是大鹰国的史蒂夫贝克吗？”
　　“还真的是啊，这史蒂夫贝克可是被称之为上帝之子，是上帝学府最妖孽的存在……”
　　“这史蒂夫贝克怎么对仙圣学府出手了？”
　　“不对，你们看仙圣学府的战舰，那位年轻人是不是很熟悉…..”
　　“我想起来了，他不就是仙圣学府一号种子牧云吗？”
　　“这牧云好帅啊，简直碾压我一头啊……”
　　“是错觉吗？我怎么感觉这牧云好像一尊神灵！”
　　“哈哈，现在有好戏了，估计这史蒂夫贝克，想要和牧云打一架……”
　　由于史蒂夫贝克出手，产生的动静，让这在烈焰大沙漠很多的修士都直接注意了过去。
　　当看着空中的史蒂夫贝克和牧云的时候，那些修士们露出了一股不可思议的表情。
　　“牧云，恐怕你得出手和他打一场了。”
　　这时，许天罡在牧云的身边，缓缓开口说道：“对面是上帝学府的上帝之子史蒂夫贝克，其身份地位和你这个一号种子差不多，他被公认为当今时代年轻一辈中的第二！”
　　“牧云你被全球公认为第一，所以这史蒂夫贝克非常的不服气，之前好几次来仙圣学府找你，因为你不在，他也只好离开。”
　　“没想到，他现在来到了这里。”
　　听到许天罡说的，牧云很快明白了这一切。
　　看着眼前的金色男子史蒂夫贝克，牧云点了点头，直接开口道：“来吧，正好我也想活动活动！”
　　对于牧云说的汉语，虽然史蒂夫贝克听不懂，但他耳朵上戴着的一个耳机，直接将牧云的话翻译成了英文。
　　史蒂夫贝克，看着牧云说道：“Muyun, this battle, I will tell the www.53dushu.com Steve Baker！”
　　他说的是英文。
　　通过通讯手环，牧云耳朵里的声音英文变成了中文：“牧云，这次战斗，我会告诉全世界，我史蒂夫贝克才是全球第一！”


第90章 轻松抵挡，毫无压力
　　“全球第一？”
　　牧云内心呵呵一笑。
　　一个虚名而已，没想到这史蒂夫贝克居然如此的看重。
　　何为修仙？
　　如此看重名利，将来在渡天劫的时候，必然会遭遇心魔。
　　若是能化解心魔，还还好。
　　一旦化解不了，那就会在天劫之中灰飞烟灭，彻底的死亡。
　　很快，许天罡控制战舰迅速移动了起来，给牧云和史蒂夫贝克有一个能全力爆发的空间。
　　地面上的修士们也是如此，纷纷快速的离开，生怕一会牧云和史蒂夫贝克战斗时产生的波及误伤到他们自己。
　　高空中，牧云和史蒂夫贝克对立。
　　全世界，新年轻一代的两位顶级修士，即将展开一场战斗。
　　“你们说，这场战斗谁会赢？”
　　“我觉得是史蒂夫贝克吧，他身上散发出来的气势很恐怖，反观牧云虽然长得帅，但在气势方面有些弱了。”
　　“切，你懂个屁啊，这叫返璞归真，修为越高的人，也是能将自己隐藏成为一个普通人…….”
　　“牧云才是真正的大恐怖…….”
　　“没错，我也看好牧云！”
　　“这场战斗的胜负，现在谁也说不定会是他们两个哪一个获胜……”
　　“那我们就静静的看下去。”
　　很多修士继续讨论道。
　　有一大部分的人，都看好牧云，能获得这场战斗的胜利。
　　“快看，他们开始了。”
　　突然有人大声喊道。
　　所有人顿时全部望向了天空。
　　轰轰！！！
　　这时，史蒂夫贝克浑身灵力全部绽放，功法快速运转，一股浩瀚的鬼气冲天而出。
　　一时间，整个天空乌云密布。
　　紧接着，周围的空间浮现出了一座座恐怖墓碑，一尊尊恐怖的诡怪从那些墓碑里面冲了出来。
　　成为了一片鬼域！
　　即使是在这温度极高的烈焰大沙漠之中，此时温度也瞬间变得寒冷起来。
　　那些修士原本是抵挡高温，现在却要抵挡寒冷…..
　　直接从烈焰之地，一下子变成了寒冰之地。
　　“太恐怖了，这就是史蒂夫贝克领悟到的鬼域！”
　　“是啊，在这恐怖的鬼蜮之中，这史蒂夫贝克就相当于是世界的神！”
　　“领域一出，谁与争锋，也不知道这牧云如何出手？”
　　看着恐怖的鬼蜮，大家惊叹了起来。
　　天空之中，鬼蜮里面，响起了一道道鬼哭狼嚎之声。
　　让不少人感到浑身寒颤不已。
　　同时都十分好奇牧云会施展什么样的手段。
　　“地狱刀！”
　　∝╬▅▅▆▆▆▆▇◤（地狱刀）
　　史蒂夫贝克双眼黑色光芒绽放，一柄散发着恐怖鬼气的黑色大刀出现在他的手中。
　　黑色大刀上刻着十分诡异狰狞的骷髅头。
　　“是地狱刀，仙级武器！”
　　“此刀一出，人间地狱！”
　　“拥有地狱刀，再配合上这鬼蜮，史蒂夫贝克的力量会成倍的提升。”
　　“这就是上帝学府上帝之子的实力啊！”
　　“是啊，不愧是来自顶级势力。”
　　还没有等牧云出手，这史蒂夫贝克便召唤出了自己的地狱刀，让众人再次惊叹不已。
　　仙级武器对于很多修士来说，见都没有见过。
　　现在亲眼一见，心中也没有那么多的遗憾了。
　　或许有的修士一生也只能看到这一次仙级武器的样貌。
　　“死神斩！”
　　史蒂夫贝克直接挥动地狱刀，朝着牧云的方向一刀斩出。
　　在史蒂夫贝克背后一尊巨大的死神虚影浮现而出，它手中的巨大锋利的死神镰刀，迅速朝着牧云斩了下去。
　　黑色刀芒破空，散发着的恐怖鬼气，似乎能吞噬任何生命。
　　史蒂夫贝克的这一刀，是他最厉害的一个绝学之一，他使用这死神斩，不知道斩杀了多少的敌人和对手！
　　眼看死神镰刀距离牧云只有几米距离，不少人都停止了呼吸，瞪大眼睛看着眼前，完全不敢眨眼。
　　一旦眨眼很有可能会错过经常的画面。
　　牧云伸出手指。
　　dang！
　　铛的一声。
　　那死神镰刀居然定格在了牧云头上方，只有十几厘米的距离。
　　“这不可能！”
　　史蒂夫贝克看到这一幕，内心震惊。
　　甚至有些难以置信。
　　紧接着，牧云的手指轻轻在这死神镰刀上一弹。
　　咔嚓！
　　顷刻间，那死神镰刀便化为了碎片，然后变成了一道道黑色的星光，消失不见。
　　“我的天啊！牧云只凭一根手指，就轻松瓦解了史蒂夫贝克的强力一击，简直匪夷所思。”
　　“太强了，不愧是全球公认年轻第一！”
　　“这等实力，恐怕全世界也没有几个人能做到吧！”
　　“太不可思议了，牧云还只是用了一根手指，你们看牧云依旧是一脸平淡，完全没有感受到任何一丝压力，而且他好像没有动用一丝灵力，也就是说全靠自身力量！”
　　“你这么一说，还真的是啊！”
　　“一指破万法，古籍中记载的居然是真的！”
　　看到这一幕的修士们，都无比的惊叹。
　　战舰里面，仙圣学府的学子们，看到牧云一指破了死神镰刀，眼神里面都是激动的表情。
　　“不愧是牧学长。”
　　叶辰此时激动道。
　　心中也是无限向往，希望有一天能和牧云一样变得这般强大！！！
　　“你们一定要好好观摩，在这场战斗中，你们一定会有所领悟的。”
　　许天罡看着学子们，轻声的说道。
　　他内心一样震惊不已。
　　若是让自己去抵挡那死神镰刀，一根手指肯定是办不到的。
　　上帝学府和仙圣学府都是世界顶级学府。
　　这上帝学府培养出了史蒂夫贝克。
　　好在仙圣学府培养出了更加恐怖的牧云！！！
　　这场战斗，许天罡已经非常明白，赢的肯定是牧云。
　　“万鬼吞噬！”
　　史蒂夫贝克再次挥动地狱刀。
　　无数的诡怪，纷纷朝着牧云疯狂的冲了过去，它们发出刺耳的鬼吼之声，锋利的爪牙冒着诡异的光芒。
　　“金刚罩！”
　　牧云体内金刚罩运转。
　　瞬间一个金刚罩将牧云笼罩其中。
　　轰！轰！轰！
　　数不胜数的诡怪，全部的撞到了金刚罩，发出了一声声巨大的撞击声。
　　只见金刚罩金光一闪，那些撞击的诡怪，纷纷化为了一道黑色烟雾，消散不见。
　　“该死！”
　　史蒂夫贝克没有想到牧云居然拥有如此恐怖的防御手段，更让他万万没有意料到的是，这金刚罩爆发出来的金色光芒，十分克制自己施展出来的诡怪。
　　自己的死神斩被牧云轻松的瓦解。
　　万鬼吞噬，被牧云完全克制。
　　这让史蒂夫贝克感受到了有生以来第一次无力感！！！
　　“金刚罩，那可是传说中的佛门至高绝学！”
　　“牧云已经掌握到了如此境界，果真太厉害了！”
　　“史蒂夫贝克的两道攻击，都被牧云完全抵挡，也不知道这史蒂夫贝克能不能像牧云一眼，轻松接住他的攻击！”
　　“这牧云现在也该出手了吧！”


第91章 我要让你去给仙圣学府看守大门
　　“扩！”
　　牧云轻轻吐出一个字来。
　　金刚罩便瞬间不断的扩大，所到之处所有的诡怪全部消散。
　　顷刻间，一尊无比巨大的金刚罩出现在众人眼中。
　　整个金刚罩甚至将史蒂夫贝克的鬼域都给笼罩。
　　在金刚罩里面，那鬼域也是眨眼间被清除的一干二净。
　　此时，史蒂夫贝克也被吞入到了这金刚罩里面，他能明显感受到，这金刚罩已经将周围的空间给封闭了。
　　想要施展空间移动等手段，是完全做不到的。
　　除非能击破这金刚罩。
　　让史蒂夫贝克感到头痛的是，自己在这金刚罩里面，体内的功法受到了严重的压制和影响。
　　鬼系功法，根本无法全力运转！！！
　　眼前的牧云，简直就是他史蒂夫贝克的天命克星…….
　　“史蒂夫贝克，你应该杀了很多人吧！”
　　牧云开口说道。
　　听到牧云这个问题，史蒂夫贝克先是愣了一会，完全没有想到牧云会问他这个问题。
　　“没错，我就是靠着不断的杀戮，才领悟到了鬼域！”
　　但很快史蒂夫贝克高傲的说道。
　　“嗯，那就好了！”
　　“这样，我就能有借口杀你了！”
　　牧云认真点了点头。
　　这史蒂夫贝克对于大夏国来说，也是一个潜在的危机。
　　大鹰国和大夏国之间表面上还是非常的友好，不过在背地里都各自有自己的小算盘……
　　大鹰国想要牧云死。
　　大夏国也想要史蒂夫贝克死！
　　“哈哈哈，杀我？你能做到吗？”
　　史蒂夫贝克听到牧云要杀自己的话，顿时哈哈大笑起来。
　　虽然自己被牧云克制，但还没有到自己会被杀的局面！！！
　　“一会你笑不出口了！”
　　牧云淡淡开口。
　　手掌伸出。
　　在史蒂夫贝克的周身，出现了四道虚空，在虚空中四条锁链冲出，瞬间将史蒂夫贝克的四肢给束缚。
　　这四条锁链颜色不同。
　　分别为金之锁链、绿之锁链、蓝之锁链，红之锁链！
　　同时这些锁链上还有不同的法则之力，金之法则、木之法则、水之法则、火之法则！
　　四种法则凝聚成的锁链，死死的束缚着史蒂夫贝克。
　　这一刻，史蒂夫贝克脸上明显变得慌乱了起来！
　　“是五行法则好厉害啊！”
　　“能领悟到如此之多的法则，这牧云果然不凡！”
　　“不过，我怎么感觉，这牧云并没有认真？”
　　“我也认为牧云并没有认真，反而感觉像是在逗这史蒂夫贝克！”
　　“看来胜负已分了，这史蒂夫贝克根本无法挣脱四种法则之力！”
　　“虽然是最基础的五行法则，但四种法则加在起来，就变得恐怖起来了。”
　　看着史蒂夫贝克被束缚压制，远处围观的修士们纷纷已经肯定了这场战斗的输赢。
　　在他们看来，这一场战斗牧云将会获胜。
　　通过这场战斗，让大家能更加清楚，牧云便是名副其实的第一。
　　“御剑术！”
　　牧云此时剑指一挥。
　　━⊱══➢（金色小剑）
　　顿时体内仙力涌现，一枚金色小剑凝聚而出。
　　手指对着史蒂夫贝克轻轻一点，金色小剑直接猛的冲了出去，散发着极其恐怖的剑意，就连远处围观的修士们，感受到这剑意之后，都开始瑟瑟发抖起来。
　　剑意恐怖，让他们都体验到了什么是真正的绝望。
　　“杀了我，你不怕大鹰国对大夏国发动战争吗？”
　　史蒂夫贝克也感受到了金色小剑的恐怖威能，心中那害怕恐惧感一下子涌现了出来，连忙大声喊道。
　　果然他还是惧怕死亡。
　　不想死！！！
　　他的话一出，那金色小剑瞬间停止了下来，看到这一幕史蒂夫贝克内心松了一口气。
　　果然这牧云还是惧怕他们大鹰国，一旦爆发战争，大夏国即使能获胜，那也是惨胜…..
　　届时其他的国家，说不定就会趁虚而入…….
　　“我认输了！”
　　见状，史蒂夫贝克又连忙认输道。
　　牧云的实力显然比自己厉害，他现在根本不是对手。
　　他现在已经没有心思去思考牧云年纪和他差不多，为什么比他还要恐怖。
　　只想着能快速离开这里。
　　牧云手指轻轻一挥，定格在史蒂夫贝克面前的金色小剑，便直接化为一道光芒消散。
　　牧云瞬间移动。
　　出现在是都纷纷贝克的面前。
　　他们两人的距离，只有几步之遥而已。
　　“我改变主意了！”
　　“我不会杀你，既然你是上帝学府的上帝之子，那我就让你这个上帝之子去给仙圣学府看守大门！”
　　牧云歪嘴一笑，平静的开口说道。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　史蒂夫贝克果然的说道。
　　他堂堂上帝学府的上帝之子，怎么可能会去给仙圣学府看大门？
　　这不仅仅是在侮辱他，更是侮辱整个上帝学府！！！
　　“你似乎忘记了一件事情，如今这个局面已经由不得你了！”
　　“我会改变你的意识，甚至将你的记忆篡改，到时候你就只知道自己是仙圣学府看门的！”
　　牧云微微一笑㋡。
　　但这笑容在史蒂夫贝克的眼中，完全就是一副魔鬼之笑。
　　顿时，史蒂夫贝克脸色大变，惊恐不已。
　　“牧云，只要你放过我，什么条件随便你开！”
　　史蒂夫贝克连忙求饶道。
　　“好啊，那我放过你，条件就是去给仙圣学府看大门！”
　　牧云再次开口说道。
　　史蒂夫贝克脸色凝重，：“能不能换一个条件！”
　　“不能！”
　　“要么主动去看守大门，要么我就抹除修改你的记忆！”
　　“两者，你选择一个吧！”
　　牧云一脸平静。
　　不管怎么选择，这史蒂夫贝克已经逃不过牧云的手掌心了。
　　“怎么不打了？他们两个似乎在交流什么，你们看史蒂夫贝克的脸色，好像变得狰狞的样子！”
　　“哎距离太远了，再加上有那金刚罩阻隔，就根本听不见他们说什么！”
　　“胜负已定，这史蒂夫贝克已经输了！”
　　“太可惜了，完全看不出牧云的力量到底多强！”
　　“到现在这史蒂夫贝克依旧是被那法则束缚，看来牧云好像并不打算放过史蒂夫贝克。”
　　“你们说这牧云是不是想要杀了史蒂夫贝克？”
　　“这不可能吧，若是杀了史蒂夫贝克，岂不是要惹怒上帝学府？”
　　“这有什么怕的，要知道牧云可是仙圣学府的！”
　　看着牧云停止了攻击，修士们激烈的讨论起来。
　　“上帝学府的那些家伙有些沉不住气了。”
　　战舰里面，许天罡感知到了什么，微微一笑。
　　不过他并不担心，毕竟牧云的实力，已经远超自己……
　　即使是上帝学府院长级别的家伙出手，牧云定能抵挡下来，甚至还能将其击杀。


第92章 修改史蒂夫贝克记忆，彻底将其绝对掌握
　　━╋≡❤≡≡▶（炼心剑）
　　“炼心剑，绝对掌控！”
　　见史蒂夫贝克一直不选择，牧云☛手指一挥，一柄炼心剑凝聚而出。
　　通过这炼心剑，牧云能施展出绝对掌控，能完完整整彻底的将史蒂夫贝克性命掌握在自己的手里。
　　而且还能通过炼心剑，修改着史蒂夫贝克记忆。
　　“院长救我啊！”
　　看到散发着一股无比强大的奇异能量，史蒂夫贝克感受到了绝对的恐惧，大声的求救道。
　　希望上帝学府的院长能出手相救。
　　他也在开始不断的挣扎，想要挣脱这法则凝聚的锁链。
　　“别叫了，你的声音他们听不到的！”
　　牧云轻声说道。
　　自己的金刚罩，相当于也是一个领域。
　　不过，上帝学府的一位院长在暗处看到史蒂夫贝克的表情和动作，自然也能猜到一些，迅速化作一道光芒冲了出去。
　　一道巨大的拳头从天而降，直接朝着金刚罩轰了下来。
　　轰！
　　巨拳击在金刚罩上，顿时爆发出一股巨大轰鸣。
　　一名金发老者出现在金刚罩外面，看着完好无损的金刚罩，顿时脸色变得无比的凝重。
　　他没有想到仙圣学府的牧云，已经到达了如此恐怖的境界。
　　他身为上帝学府的院长，修为也有合体后期，刚才也是他的全力一击，爆发出来的威力自然是恐怖如斯。
　　但万万没有想到，牧云的金刚罩居然如此的坚固！！！
　　“贝里斯，学子之间的战斗，就应该由他们自己解决！”
　　许天罡迅速出现，看着眼前的金发老者，微笑道。
　　“哼，史蒂夫贝克已经认输了，你们这牧云还不肯放手，这是什么意思！”
　　克里斯冷哼一声。
　　散发出一股无比的威严。
　　“认输？”
　　“贝里斯，你这是在说笑吧，你自己问问其他修士，有没有听到这史蒂夫贝克说出认输二字？”
　　“既然没有认输，那战斗自然还没有结束！”
　　许天罡一脸平静的说道。
　　“你！”
　　贝里斯双眼愤怒不已，这金刚罩能隔绝声音，当然是没有人能听到里面的声音！
　　“我代表史蒂夫贝克认输现在可以了吧，让牧云放了史蒂夫贝克！”
　　但很快贝里斯心中冷静了起来，大局为重。
　　史蒂夫贝克，可是他们上帝学府的上帝之子。
　　绝对不能因此陨落在这个地方！！！
　　“不好意思，牧云的决定我是干涉不了的！”
　　“贝里斯你最好不要再出手，否则的话，我可不客气了！”
　　许天罡语气严肃，充满了警告之意。
　　顷刻间，许天罡便爆发出了一股无与伦比的气势，直接是碾压贝里斯一头。
　　让贝里斯脸色变得更加的难看。
　　没想到多年不见，这许天罡的实力已经变得更强了，相比之下自己就有点在原地踏步了。
　　“太精彩了吧，没想到两位顶级学府的院长居然也对峙上了！”
　　“哈哈哈，上帝学府的贝里斯院长，居然被碾压了一头，再加上上帝之子被仙圣学府牧云轻松压制！看来仙圣学府可以称得上全世界第一学府了！”
　　“是啊，若是我能进入到仙圣学府就好了！”
　　“醒醒吧，仙圣学府可是不是谁都能进入的。”
　　“…….”
　　随着事情的发展，让那些围观的修士们，感觉越发的精彩。
　　同时也看到了仙圣学府的实力！！！
　　”看到了吧？你家院长救不了你！“
　　此时，牧云看着史蒂夫贝克，笑道。
　　“我愿意给仙圣学府看大门！”
　　史蒂夫贝克看到这一幕，心中最后的希望，也是直接消失了，连忙答应道。
　　“不好意思，你的决定已经太晚了！”
　　牧云摇了摇头。
　　手指一挥。
　　那炼心剑瞬间进入到了史蒂夫贝克的脑海里面。
　　炼心剑入体，那史蒂夫贝克便直接进入到了一个休眠状态。
　　“开始消除史蒂夫贝克记忆…….”
　　“全部将其修改！”
　　短短一分钟不到的时间，牧云通过炼心剑彻底的将史蒂夫贝克的记忆全部修改。
　　同时，在他的脑海里面，那柄炼心剑依旧还在。
　　再加上绝对控制下，就算未来史蒂夫贝克能恢复记忆，但依旧会被自己掌控，一旦这史蒂夫贝克有不利的想法，牧云便能瞬间将其引爆炼心剑，让他神魂俱灭！！！
　　“醒来！”
　　牧云轻轻一喝。
　　那史蒂夫贝克瞬间睁开了双眼，看着眼前的牧云，恭敬道：“见过主人！”
　　“嗯，以后你就给我仙圣学府看大门，明白吗？”
　　牧云见状，内心暗道效果还不错！
　　“是，主人！”
　　史蒂夫贝克恭敬点头。
　　随后，牧云☞手指挥动，束缚在史蒂夫贝克身上的法则锁链，瞬间消散。
　　史蒂夫贝克可以自行活动后，便立马朝着牧云恭敬的行礼。
　　这一幕，让所有人都看呆了。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　这不可一世的上帝之子，居然卑躬屈膝了起来。
　　此时金刚罩也被牧云取消了。
　　那贝里斯连忙对着史蒂夫贝克说道：“史蒂夫贝克，赶紧过来！”
　　不过让他意外的是，史蒂夫贝克居然完全不听他的话，反而老老实实的站在牧云的身边一动不动。
　　这一幕，让许天罡都看傻了，但很快他知道，这一定是牧云使用了什么手段。
　　让这史蒂夫贝克乖乖的臣服。
　　“不好意思，这史蒂夫贝克从现在开始就不是你们上帝学府的人了，而是我仙圣学府一名看守大门的员工！”
　　牧云看着这上帝学府的贝里斯院长，开口淡然道。
　　“你说什么？”
　　贝里斯愤怒道。
　　史蒂夫贝克可是他们上帝学府的荣耀。
　　他们的荣耀，居然要去仙圣学府看守大门？
　　这无疑是在侮辱整个上帝学府！
　　“史蒂夫贝克，跪下！”
　　牧云淡淡开口。
　　▄▄█▀▀█ﭢ（下跪）
　　下一秒，这史蒂夫贝克便直接下跪……
　　这一幕，让贝里斯彻底看傻，堂堂一尊上帝之子，如今已经变成了他人奴隶。
　　难以想象，牧云到底掌握了什么样的恐怖手段！！！
　　贝里斯明白，现在想要强行带史蒂夫贝克离开，是不可能的了！
　　“起来吧，我们走！”
　　牧云再次说道。
　　那史蒂夫贝克乖乖起身，跟着牧云的身后，朝着仙圣学府的战舰飞了过去。
　　当看着牧云成功进入战舰后，许天罡微微一笑：“贝里斯，不好意思了，让你们的上帝之子给我们看大门，后会有期了。”
　　说完，许天罡便迅速返回。
　　回到战舰后，他控制战舰快速的离开了这烈焰大沙漠。
　　而贝里斯握紧双拳，怒气冲天，但也只能眼睁睁的看着牧他们离开。
　　这一刻，远处围观的那些修士们，更加是一脸疑惑和震惊！
　　“我没有看花眼吧？史蒂夫贝克居然听从牧云的命令，说跪下就跪下了！”
　　“太有意思了，这牧云手段真是恐怖，居然能掌控他人！”
　　“这样的手段，我也是第一次看到，估计用不了多久，全球皆知！”
　　“…….”


第93章 神秘势力----仙王殿
　　◢◙◙████▓▓▓（仙圣学府战舰）
　　“牧云，你这手段稳定吗？”
　　战舰里面，许天罡看着牧云询问道。
　　这史蒂夫贝克以后万一挣脱了牧云的控制，那很有可能就会是一场灾难。
　　“放心，只要我活着这史蒂夫贝克就不可能挣脱我的控制！”
　　牧云十分肯定的点头道。
　　自己的绝对控制，那可不是开玩笑的！！！
　　“那就好！”
　　许天罡应道，但很快他又有些担心的确认道：“牧云，你不会真的要让他给仙圣学府看守大门吧？”
　　“当然！”
　　牧云☻微笑道。
　　战舰里面，其他的学子们一个个想想都激动。
　　上帝学府的上帝之子，给他们看大门……
　　从某种意义上来说，仙圣学府已经彻底的将上帝学府碾压下去了。
　　“不过上帝学府可能不会坐视不管的，牧云之后你离开仙圣学府一定要小心。”
　　“这上帝学府很有可能会对你动手的！”
　　许天罡嘱咐道。
　　不管怎么样，有一件事是能肯定的确定，那就是上帝学府绝对不会就这么算了。
　　只要牧云在仙圣学府，他们就不敢动手。
　　但一旦牧云离开仙圣学府，那就不一定了。
　　“许院长，你放心吧，就算是上帝学府的校长亲自出手，我也能与之一战，就算打不赢，逃跑还是可以的！”
　　牧云点点头，露出了一个无比自信的笑容。
　　旁边的学子们听到牧云的话，一个个都好奇牧云到底是何等境界了？
　　“牧学长，我有一个问题，能请教吗？”叶辰有些忍不住的好奇问道。
　　“当然。”牧云微笑道。
　　“牧学长，你的修为是什么境界？”叶辰见状，直接问了出来。
　　其他学子们纷纷看向牧云。
　　“合体后期！”
　　牧云如实回答。
　　在他们的面前，自己也没有必要隐藏真实修为。
　　众人听到牧云的修为后，都无比的震惊。
　　仔细想想，牧云连五十岁都没有，就修炼到了合体境后期。
　　这简直让人不敢相信。
　　但在他们眼中却真的存在…..
　　顿时，他们对牧云充满了崇拜和敬佩。
　　时间一点点过去。
　　没用多久的时间，战舰便重新回到了仙圣学府的上空。
　　在高空中，牧云看着下方的仙圣学府不由的感叹，二十年时间过去，仙圣学府还是和以前一样没有很大的改变。
　　唯一改变的是，仙圣学府出现了很多的新面孔！！！
　　战舰平稳降落后。
　　牧云走出了战舰，直接将史蒂夫贝克安排在了一处校门看守！
　　关于史蒂夫贝克的事情，许天罡已经早早将此消息传回到了仙圣学府。
　　所以，牧云安排起来也是非常的方便和顺利。
　　史蒂夫贝克出现在校门口，让很多仙圣学府的学子们震惊不已。
　　由于网络的发达，史蒂夫贝克的消息和模样在网上能快速的查到。
　　后面许天罡安排让将史蒂夫贝克成为仙圣学府看守大门的护卫消息，发送给了仙圣学府每一个学子。
　　当他们看到这消息之后，都纷纷傻眼了。
　　年轻一代公认的世界第二，上帝学府的上帝之子，进入来仙圣学府看大门了。
　　换做是以前，这样的事情没有人想得到。
　　根本是不敢相信。
　　对于仙圣学府来说，这无疑是一件大好事情。
　　反观大鹰国的上帝学府，此时上帝学府内看到自家上帝之子给别人看守大门，一个个脸色是变得无比的阴沉。
　　他们似乎感受到了一股屈辱感！！！
　　……..
　　牧云让金色龙王带着龙王返回上仙阁。
　　而他自己则是来到了副校长的宫殿里面。
　　“见过副校长。”
　　大厅里面，看着绝美的副校长云韵，牧云轻声道。
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　云韵微微点头，张开自己充满诱惑的樱桃小嘴，声音极其的好听。
　　“我想问一下，在这个世界上，还有没有比仙圣学府更加厉害的势力！”
　　牧云直接开口问道。
　　听到牧云的问题，云韵脸色变得有些凝重，开始思考了一番后，：“不错，在这个世界上的的确有一个神秘势力，比仙圣学府还要恐怖！”
　　“什么势力？”
　　牧云连忙好奇道。
　　“这个势力，叫仙王殿！”
　　“具体情况我也不知道，我也是从校长那里得知，这个势力的名字！”
　　“想要知道仙王殿的具体信息，恐怕要询问校长他本人了，因为他就是仙王殿的人！”
　　云韵一脸平静的说道。
　　“仙王殿？”
　　牧云还是第一次听到这个名字！
　　让他没有想到的是，校长居然就是仙王殿的人？
　　那自己的父母很有可能也是仙王殿之人。
　　毕竟在那蓬莱仙岛里面，那位神秘老者，可是告知了自己，自己的父母只需要一根手指便能碾压自己。
　　父母实力恐怖，或许就是来自这个神秘的仙王殿。
　　比仙圣学府还要恐怖的存在！
　　“那校长他人在哪里？”
　　“我现在能见他吗？”
　　牧云变得有些激动起来。
　　“很抱歉，校长他闭关了，而且闭关的位置，我也不知道。”
　　云韵摇了摇头。
　　见状，牧云心中的激动一下子被扑灭了……
　　“哎，那好吧！”
　　牧云叹了一口气。
　　这件事情，也只好作罢了。
　　只有等校长闭关回来，自己再来问了。
　　“牧云，校长闭关也不知道需要多久时间，不过你若是想要找到这仙王殿，倒是可以提高自己的修为！”
　　“当你修为足够的时候，或许便能快速的接触到仙王殿！”
　　云韵看着牧云，开口提醒道。
　　“我明白了。”
　　牧云点点头。
　　随后告别了云韵，牧云离开了大殿。
　　不知不觉，已经来到了一棵巨大的桃花树下。
　　这桃花树里面则是一处秘境。
　　“都忘记问副校长，萧夕瑶还在不在里面了！”
　　牧云摇了摇头。
　　很快，牧云手指一点，一道☯太极符文出现，在这桃花树上一道虚空入口出现。
　　牧云直接走了进去。
　　一片桃花源再次出现在牧云的眼中，慢慢的往里面走去。
　　突然牧云看到前面居然出现了一个池子，这让牧云好奇不已，要知道以前来到时候，这桃花源可没有什么池子。
　　当自己来到池子旁边的时候。
　　一道倩影直接从池子里面站了起来。
　　看着熟悉的美丽容颜，牧云和萧夕瑶双目相对…….
　　眼前漂亮的萧夕瑶，一览无遗的出现在牧云的眼中，让牧云大饱眼福！
　　｡◕‿◕｡！
　　更是让牧云不由自主的咽了咽口水，双眼瞪大。
　　长大了……
　　（•）（•）
　　变大了……
　　此时萧夕瑶也反应过来，满脸通红不已。
　　手指迅速一挥，一道水墙在他们之间升起，阻挡了牧云的视线。
　　萧夕瑶则是瞬间离开了池子……..


第94章 相聚
　　水墙消失后，牧云就看着萧夕瑶穿着一身华丽长裙，从屋子里面走了出来。
　　二十年不见，萧夕瑶已经变得更加的美丽动人，宛如九天玄女一般。
　　一举一动，都透着一股仙气！
　　她的修为更是达到了炼虚初期，拥有这凤凰血脉，果然不一般！
　　在修炼速度上面，足以用坐火箭来形容了。
　　“好久不见！”
　　牧云微笑道。
　　“坐下说吧。”
　　萧夕瑶微微点头，并没有因为牧云突然闯进来，看了她全身而责怪牧云。
　　两人来到一棵桃花下，坐在石椅上，此时萧夕瑶手指轻轻一挥，石桌上的茶杯自动落在牧云面前。
　　紧接着那茶壶自动给牧云倒茶……
　　这手段，让牧云看来之后都不由的有些小小惊奇。
　　其实就是一种灵力使用的方法。
　　两人很快开始闲聊。
　　二十年时间不见了，按理说这期间会发生很多的事情。
　　但让牧云惊讶的是，萧夕瑶这二十年来，一直在这个秘境里面苦修。
　　一次都没有出去过。
　　随后，牧云和她讲起自己的经历。
　　异世界经历。
　　蓬莱仙岛的经历。
　　最后是上元剑府。
　　萧夕瑶则是两只纤纤玉手托着自己的脸庞，静静的看着牧云讲述自己的经历。
　　她的眼神里面充满了星光闪闪！
　　“夕瑶你现在的修为，可以出去多走一走了。”
　　牧云讲完自己的经历之后，看着萧夕瑶继续说道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶连忙点了点头，提议道：“那下次，你带我一起去历练吧。”
　　“当然可以。”
　　牧云见萧夕瑶想要跟自己去，牧云直接同意道。
　　毕竟人多热闹嘛。
　　相比龙王和金色猿王，若是非要让自己选择一方跟自己，那牧云肯定是愿意选择萧夕瑶的。
　　时间转瞬。
　　不知不觉，牧云就在这秘境里面待了差不多有五个小时了。
　　和萧夕瑶待在一起，让牧云感觉很轻松。
　　甚至都忘记了时间。
　　“我先出去了。”
　　牧云此时缓缓起身说道。
　　“那我不送你了。”萧夕瑶也是连忙起身，目送牧云离开。
　　当牧云从秘境出去之后，仙圣学府外面的天空，已经是黑夜了。
　　……
　　牧云一路快速移动。
　　很快回到了上仙阁。
　　如今整个上仙阁，就牧云一个学子居住，原本旁边的阁楼还有徐婉清当邻居。
　　不过，现在徐婉清已经离开仙圣学府，外出开始自己的历练。
　　没有谁能待在仙圣学府一辈子修炼。
　　想要变得更加的强大，还是得需要多出去走一走，看一看。
　　去更大的天地，追寻属于自己的机缘。
　　进入自己的房间客厅里面。
　　牧云就看见了满大桌的美食，散发着香味，让牧云都不由的怀念起来。
　　这段日子，说实话，牧云都没有怎么吃过食物。
　　“云哥，你还记得我吗？”
　　一名青年男子出现在牧云面前。
　　“二十年了，林木你的变化还真大！”
　　牧云点点头，虽然这林木的变化很大，但牧云还是能一眼认出来。
　　二十年不见，林木从之前的少年，现在已经变成了一个真正的大人。
　　曾经的他身体还是有些胖的，但现在完完全全是一副强壮的样子。
　　“云哥，你还是和以前一样。”
　　林木见牧云一眼认出了自己，整个人十分的高兴，连忙继续说道：“今天我们不醉不归！”
　　“好！”
　　牧云豪迈应道。
　　两人坐下之后，直接拿起酒杯干了一杯。
　　边喝边聊。
　　二十年时间，林木早已经从学子，变成了炼丹院的一名老师。
　　而且林木的炼丹等级，已经达到了六品炼丹师！！！
　　炼丹水平高深！！！
　　林木这一切，都多亏了牧云之前的帮忙。
　　没有牧云，就没有现在的他。
　　所以得知牧云回来之后，林木便立马让学子们自学，自己迅速来到这上仙阁，准备了一顿饭丰盛的饭菜。
　　以及这酒，也是他之前花了很多精力获得的醉仙酿！
　　是目前整个世界，最好的一种酒！！！
　　如今这酒也算是派上用场了，之前的努力并没有白费。
　　饭桌上，牧云和林木喝酒聊天，其乐融融。
　　这二十年的时间，林木经历了很多的困难，后面通过自己的努力，将一个个困难克服…..
　　将自己二十年来的经历，全部告知了牧云。
　　这让牧云为他感到骄傲。
　　不知不觉。
　　已经是凌晨一点多了。
　　餐桌上食物早已经被吃得一干二净，完完全全符合了空盘行动。
　　几坛子的醉仙酿也已经全部喝完了。
　　不得不说这醉仙酿确实有点厉害，牧云都是合体境修为了，依旧感受到自己有些醉了。
　　林木也已经趴在桌子上呼呼大睡了起来。
　　【无上纳气仙诀吸收醉仙酿，进入了醉酒状态，意外进入到了顿悟之中…..悟性开始提升……】
　　【元皇道剑进入醉酒状态，修炼速度翻倍提升，剑意增强……】
　　【翻天印吸收了醉仙酿，在醉酒状态成功领悟，威力提升两倍！】
　　【…….】
　　很快，牧云的醉意迅速的消失。
　　转而脑海里面一道道的系统提示声音响起。
　　这让牧云微微点了点头，露出了满意的笑容。
　　醉仙酿果真是一个好东西啊。
　　一时间，很多的功法和武技都有所提升。
　　紧接着，牧云手指一挥，林木便被牧云的仙力托到了半空，然后将他送到了房间的大床里面，让他能好好的休息。
　　“你们两个还在看呢？”
　　看着沙发上，龙王和金色猿王拿着平板，依旧是在津津有味的看着漫画，让牧云摇了摇头道。
　　“太好看了，这漫画已经大结局了，而且还有一千多章，我要在这几天直接看过瘾！”
　　龙王连忙开口说道。
　　“我这也是，之前追的漫画，都已经完结了。”
　　金色猿王也点头说道。
　　“好吧，你们慢慢看！”
　　牧云感叹一声。
　　随后回到了自己的房间里面，躺在大床上，呼呼大睡起来。
　　这温暖的大床，一下子让牧云感受到了母亲怀抱的温暖。
　　睡梦中，牧云做了一个美梦！
　　……..
　　“原来如此，法则居然是这样的！”
　　凌晨三点的时候，龙王看着漫画，顿时不由的感叹一声。
　　紧接着他浑身气息攀升，便顺利的领悟到了一种法则。
　　一旁的金色猿王看到后，对这龙王的领悟力，感到羡慕不已。
　　这漫画好看是一方面，最主要的是，他们能从漫画中领悟到一些道！！！


第95章 指点柳正义
　　时间一天天过去。
　　牧云回到仙圣学府也有一段日子了，这期间牧云也给学子们上了几课。
　　和之前一样，但凡是听了自己讲课的学子们，都纷纷有所收获和领悟。
　　这让不少仙圣学府新来的学子们，更加崇拜牧云这位一号种子。
　　上帝之子史蒂夫贝克，非常完美的胜任看守仙圣学府看守大门的工作。
　　虽然上帝学府派出了很多人，想要将史蒂夫贝克带回去，但最终都无事于补。
　　最后，上帝学府更是宣布史蒂夫贝克已经不再是上帝之子…….
　　宣布没有多久过后，上帝学府便推出了一名新的上帝之子！！！
　　……
　　“牧学长，我叫柳正义！”
　　“我能请您指点一下我的剑道吗？”
　　这一天，牧云来到仙圣学府一处安静美丽的花园里面坐着，不一会就有一名少年出现在牧云面前，连连给牧云鞠躬，请求道。
　　“可以，你先施展一下，让我看看你存在的问题。”
　　牧云点点头。
　　自己本来就没有什么事情，指点一二还是可以的。
　　毕竟，像这柳正义不耻下问的人，牧云还是非常喜欢的。
　　不懂就问，这才是一名学子该拥有的优秀品质。
　　“是！”
　　听到牧云能为自己指点，柳正义整个人激动不已，连忙唤出长剑，开始在牧云面前施展自己掌握的剑诀。
　　这柳正义的修为在金丹中期。
　　施展的剑诀，是一本高级武技----清风剑诀！
　　很快，这柳正义便将这清风剑诀施展了出来。
　　“请牧学长指点。”
　　柳正义恭敬道。
　　“嗯！”
　　“你的剑道基础还行，不过问题还有很很多，清风剑诀就讲究一个字快！”
　　“你出剑的速度太慢了，因此破绽也非常多，在生死战斗中将会是你丧命的重要原因！”
　　“你要明白什么是风，仔细去感知风的存在，当你明白什么是风，便能和清风剑诀相互融合，达到一种全新的境界。”
　　“还有一句，我要提醒你，练剑先练眼！”
　　“在你攻击的时候，肯定是要双眼看见敌人，剑在伤害在对方那个部位，只有看起对方的动作，才能更好的做出反应进行攻击！”
　　“所以，练眼是非常重要的！”
　　牧云缓缓讲解道。
　　指出了这柳正义的问题，也同时给出了他解决的办法！
　　牧云的这番指点，也只是一次很简单的指点，并没有往更加高深的方向说。
　　但对于柳正义现在来说，这简单的指点，足够他目前用的了。
　　因此，柳正义能更加容易的理解！
　　听完牧云的指点后，柳正义浑身一震，顿时感觉自己似乎已经打开了一扇新世界的大门。
　　一个全新的剑道世界出现在柳正义的面前。
　　“什么是风？”
　　“风无处不在……..”
　　轰！
　　短短时间内，柳正义忽然明白了什么是风，顷刻之间身体的气势不断攀升，整个人的修为也提升了一个小境界。
　　达到了金丹后期！！！
　　重新施展清风剑诀，一道充满剑气的清风纵横，周围的鲜花都摇摇欲坠。
　　一套下来，行云流水，施展起来十分的顺畅。
　　清风剑诀直接进入大成！！！
　　“不错，你的悟性很好！”
　　牧云见状，不由的夸赞道。
　　这仙圣学府的每一位学子都天赋不凡，基本上只要说上一遍，都能快速的理解和领悟。
　　这也是牧云喜欢指点他们的原因。
　　因为不用说第二遍，也不用担心他们不会领悟不到。
　　只需要指点一遍，这就非常的轻松了。
　　“多谢牧学长指点，感激不尽！”
　　柳正义感激道，眼神里面对牧云充满了佩服。
　　牧云不仅仅修为高深，还是仙圣学府的一号种子，身份高贵不已。
　　但牧云却没有半点架子，对于他们这些普通学子来说，也能认真指点。
　　让柳正义深深被牧云折服。
　　仙圣学府有牧云在，未来必然能成就更高！！！
　　“没事，你能领悟到就好。”
　　“也不枉费我说了这么多，好好修炼吧。”
　　牧云点了点头，微笑道。
　　看着因为自己的指点，而突破的柳正义，牧云心中还是蛮高兴的。
　　有一种当老师的成就感。
　　随后，柳正义告别了牧云离开了这片花园，开始去认真修炼起来。
　　柳正义离开后，整个花园重新变得安静了下来。
　　牧云躺在木椅子上，感受到清风拂过，那感觉十分的清爽。
　　让人格外的享受。
　　---------
　　继续待了大概一个小时的时间。
　　牧云才慢慢悠悠的站起身来，离开了这片花园。
　　“有人在比武场切磋，走去看看。”
　　“真的吗?好久没有人切磋了！”
　　“那我得去看看，说不定还能学点什么。”
　　当牧云来到一处人多的地方，便听到周围学子们的讨论声。
　　在仙圣学府基本上很少有切磋的。
　　大家都努力修炼。
　　如今有人切磋，这对于其他人来说，简直就是一场大戏。
　　牧云也是跟着他们走了过去。
　　来到比武场上，便能看见一处比武台上，两名少年手持长剑对立。
　　其中一名少年，正是牧云指点的柳正义！
　　“牧学长来了！”
　　“见过牧学长！”
　　比武台周围的学子们，发现牧云也在，顿时纷纷激动问候行礼。
　　牧云在仙圣学府，乃可是所有学子的偶像。
　　“大家安静点，让他们两个能好好的切磋一二。”
　　牧云微微笑道。
　　牧云的话一出，大家都非常的配合，立马安静下来。
　　高台上，柳正义对面的少年，看到牧云后，露出了一个高兴的笑容：“没想到，牧学长也来了，这场切磋我赢定了！”
　　“苏木武，上次我半招输给你了，但这一次我不可能再输了！”柳正义平静道。
　　通过牧云的指点，柳正义早已经不是当初的自己，如今的他得到了升华！！
　　“那就开始吧！”苏木武率先发动攻击，长剑一挥，一道锋利的剑气朝着柳正义射了过去。
　　柳正义也迅速挥动长剑，剑气荡出！
　　顿时整个比武台上双方交战如火如荼，十分的激烈精彩。
　　他们剑招精妙，不相上下，短时间内，大部分学子都看不出来到底是谁会更胜一筹。
　　“你们说，他们两个谁会赢？”
　　“现在还看不出来，不过我感觉会是那位叫柳正义的会赢！”
　　“我倒是觉得苏木武会获胜。”
　　“好久没有看到如此精彩的切磋了……”
　　“是啊，大家基本上都忙着修炼。”
　　比武台周围的修士们，一个个小声的谈论道。


第96章 再次指点
　　比武台上，苏木武的剑招越来越快，威力也在不断的增大，他的剑道修得是霸道，所有的攻击都蕴含一股庞大力量在其中。
　　柳正义非常明白绝对不能和苏木武硬碰硬，否则的话吃亏的肯定是自己。
　　力量方面，苏木武绝对在自己之上！
　　柳正义凭借身法武技，快速的躲闪。
　　自从得到牧云的指点后，他领悟到了风，不仅仅在剑法上有所提升，在这身法上面也得到了领悟。
　　身法速度极快。
　　“清风剑诀！”
　　看到苏木武露出了破绽，柳正义明白这是自己的机会，绝对不能错过。
　　果断施展出清风剑诀。
　　苏木武心中一惊，顿时感觉不妙，那柳正义居然凭空消失了。
　　紧接着，在身后一道清风袭来。
　　在这清风之中蕴藏着锋利的剑气。
　　柳正义出现在苏木武的身后，手中的长剑微微一抖，划出了一道奇特的剑光印记。
　　轰！
　　苏木武被击飞出去，倒在比武台的边缘，下一秒一道身影闪烁，一柄长剑锋利的剑尖就抵挡在了他的头上。
　　“我输了！”
　　如此局面，苏木武自然明白自己输了，直接开口认输。
　　对于他们来说，即使是输了也没有什么，只要下次赢回来就好了。
　　台下的学子们，也没有因为谁输，而发出嘲笑之声。
　　或许这也是仙圣学府成为顶级学府的原因之一吧。
　　“承让了！”
　　柳正义收回长剑，伸手将苏木武拉了起来。
　　“没想到你突破了修为，而且还将清风剑诀修炼到了大成！”
　　起身后的苏木武感叹道。
　　相比自己，柳正义明显比自己进步太多了。
　　“运气好罢了，我也是有幸得到了牧学长的指点。”
　　柳正义摇了摇头，十分谦虚的说道。
　　这并不是他在装比，而是真正的谦虚。
　　听到柳正义得到了牧云的指点，苏木武顿时有些羡慕他。
　　“只要你虚心求教，我相信牧学长会指点你的！”
　　柳正义看着苏木武继续说道，然后便走下了高台。
　　他下了高台后，直接来到牧云的面前，行礼道：“牧学长！”
　　“嗯，很不错，但还是有很多的瑕疵，还需要多加磨砺剑道才行。”牧云点了点头，开口提醒。
　　“明白，多谢牧学长指点。”柳正义连忙应道，刚才在战斗中，他也感受到了。
　　“牧学长，您能指点我一下吗？”此时，苏木武也连忙走下台来，来到牧云面前恭敬请求道。
　　“你的问题很明显，剑的速度很快，但不够流畅，做不到融会贯通！就好像是一只只知道使用蛮力的猴子。”
　　“施展出来的威力，也是无法做到收放自如，不但没有攻击到对方，反而还消耗了体内的灵力！”
　　“若是对方擅长身法，拖都能拖死你。”
　　牧云看着苏木武指点道。
　　他的指点，绝对是一针见血。
　　让苏木武听完之后，整个人瞬间恍然大悟。
　　“牧学长，那我应该如何做？”
　　苏木武继续问道。
　　“很简单，我给你做一个示范！”
　　牧云微微一笑。
　　手指一挥，顿时一枚鸡蛋出现在牧云手中。
　　紧接着牧云将鸡蛋放在地面，手掌一吸，一根细小的树枝被强行从树上折断，飞入到牧云的手中。
　　牧云将这细小树枝放在这鸡蛋上。
　　剑指一挥，一道剑气斩出。
　　咔嚓！
　　那鸡蛋上的树枝直接一分为二，但让众人惊讶不已的是，那鸡蛋却是完好无损。
　　这太不可思议了。
　　让周围的学子们，叹为观止。
　　“就是这样，你多多练习。”
　　牧云随后继续看着苏木武开口说道。
　　“明白了！”
　　苏木武震惊的点了点头。
　　“大家也可以像我刚才那样你们的剑道修炼，会有很不错的好处！”牧云随即又看向众人，大声的说道。
　　反正这里这么多人，就当初给他们再上一课了。
　　“明白了，牧学长我们这就去买鸡蛋！”
　　“我买一百个…..不不，应该买一万个鸡蛋。”
　　“不管了，我先冲了，有多少鸡蛋我买多少鸡蛋！”
　　不少人学长纷纷冲了出去。
　　估计鸡蛋会抢空吧！
　　“哎！”
　　“大家别着急，这也不一定需要鸡蛋，比如气球、水果等等都可以代替鸡蛋来练习！”
　　“在使用鸡蛋、水果等食物练习的时候，我希望大家不要浪费食物，鸡蛋放在碗里这样碎掉了也可以继续食用…….”
　　牧云连忙说道。
　　生怕到时候所有人都一拥而上，全部去买鸡蛋了。
　　到时候肯定会浪费大量的鸡蛋，那肯定是一件不好的事情。
　　继续给大家讲解了一些，牧云就让大家各自回去修炼。
　　虽然大家还想要继续听牧云讲课，但他们明白，就算牧云讲得再多，若是他们不能吸收、掌握，那也是白搭。
　　所以还是得一步步来。
　　修炼亦是如此。
　　…….
　　牧云离开比武台后，直接回到了自己的上仙阁。
　　进入客厅，看着两尊妖王居然还在津津有味的看着漫画，这让牧云摇了摇头。
　　他们两个简直就是宅男中的宅男…..
　　回到仙圣学府后，他们两尊妖王就没有离开这阁楼半步。
　　不过，牧云也能感知到他们两人的修为实力，精进了不少。
　　看漫画都能提升实力，牧云也是有些羡慕，自己之前尝试看了不少漫画，但一点作用都没有…….


第97章 全民修炼邪功的白象国
　　“牧云，请到议事大厅来一趟！”
　　转眼间，又过去了一个月的时间。
　　新的一天清晨，牧云早早醒来之后，便收到了一条来自许天罡的语音。
　　“看来又有什么大事情发生了。”
　　牧云听完之后，不由的点点头嘀咕一声。
　　一般有什么大事情，都会叫自己去议事大厅，估计是有什么事情要让自己出来。
　　谁让自己是仙圣学府的一号种子呢。
　　穿好衣服，牧云直接走出了上仙阁，朝着议事大厅快速的移动了过去。
　　不一会，牧云就抵达了议事大厅里面，仙圣学府各个高层全都已经到齐了。
　　牧云来到一处位置上坐了下来。
　　首座上的云韵见牧云落座后，微微点了点头，开口道：“人都已经到齐了，现在可以开始讨论该如何处理白象国公然让国民修炼邪功！”
　　“我提议，直接灭了白象国。”
　　云韵话音刚落，便有一位高层迅速回答。
　　“我也同意，既然这白象国不听劝解，那我们也没有什么好说的了，如今白象国基本上那些普通人、普通修士都开始在修炼乾元燃血功，一旦修炼只会沦为一个怪物！”
　　“是啊，白象国紧挨我大夏国，到时候我大夏国的边境城市和民众，必然会受到白象国的攻击！那绝对是一场灾难！”
　　“这白象国拥有的人口足足千万，至少有一半的人修炼邪功，后面有很可能会爆发出数百万怪物，冲入到我大夏国。”
　　“没错，我提议直接灭了白象国为好！”
　　很快陆陆续续有不少高层提出了自己的意见。
　　基本上都一致决定，将这白象国灭掉。
　　此时牧云面前的一个虚拟屏幕出现，同时弹出了很多相关的信息和资料。
　　当牧云看完之后，整个人倒吸了一口气。
　　一个国家，居然公然让自己的民众修炼邪功----乾元燃血功!
　　这乾元燃血功虽然能在短时间内快速让人提升修为和实力，但副作用也是非常的庞大，会极度消耗寿命，甚至最后会变成一只只知道杀戮的怪物！！！
　　这白象国简直太疯狂了。
　　这也难怪，仙圣学府的高层们一致决定将这白象国灭掉。
　　毕竟白象国紧挨着大夏国，一旦出什么事情，很有可能第一个便是大夏国受到攻击…..
　　到时候他们再出手，恐怕就会后悔不已！！！
　　而且邪功全球任何国家都一致禁止！！！
　　如今白象国违反，也是自寻死路。
　　就算他们大夏国将其灭掉，其他国家也不会说什么，只能赞叹大夏国出手果断。
　　“牧云，你如何看？”
　　云韵听完大家说的之后，便看向牧云询问道。
　　“我也同意！”
　　牧云点了点头。
　　“很好，那就执行天击计划！”
　　云韵当场下令道。
　　很快便有几位高层前去安排了。
　　所谓天击计划，其实是施展布置一个巨型阵法，能将整个白象国从整个世界直接抹去……
　　虽然白象国肯定有很多没有修炼邪功的，但没有多余的时间给大夏国慢慢排查。
　　再加上对敌人仁慈的话，那无疑是在害自己的人。
　　为了大夏国，必须将整个白象国，以及白象国的人全部灭杀。
　　“牧云，我有一个任务交给你！”
　　云韵继续说道。
　　“您说。”
　　牧云点点头，有些好奇，不知道会是什么样的任务？
　　“在执行天击计划还需要一点时间，我想让你去白象国，将白象国国王比里度尔康将其斩首！”
　　“一旦对方发现我们在进行天击计划，那白象国国王很有可能会逃离，毕竟他是白象国最强人之一，拥有合体中期的修为！”
　　云韵仔细的给牧云讲解道。
　　以牧云的修为，绝对是能轻轻松松将那白象国国王击杀。
　　也算是给牧云历练了，让世人再一次见识仙圣学府一号种子的恐怖实力。
　　“明白了，我这就去！”
　　牧云起身应道。
　　走出议事大厅，牧云就看见了许天罡在外面，似乎专门等着自己：“许院长！”
　　“牧云，副校长应该给了你一个斩首任务吧。”
　　许天罡微微一笑。
　　“嗯，让我将那白象国国王将其杀掉。”
　　牧云点头道。
　　“走吧，我送你去白象国。”
　　下一秒，在许天罡的身后，一架巨大的战机平稳降落。
　　牧云跟着许天罡很快进入到了战机里面做好。
　　随即战机迅速起飞，朝着白象国的方向快速的前进。
　　“如今，整个白象国我们已经布置了一个困阵，估计用不了多久白象国的那些人就能发现自己被困住了。”
　　许天罡在战机里面继续说道，同时一个虚拟图像浮现出来。
　　让牧云很清楚的看见整个白象国。
　　“也就是说，一开始仙圣学府就知道这白象国让所有人修炼邪功？”
　　牧云有些惊叹。
　　“不错，之前我们并没有证据，所以也不敢轻举妄动，为了以防万一我们暗自布置了一个困阵！”
　　“如今有了十足的证据，便是全面将其消除的好机会！”
　　“这困阵无法困住合体修士，再加上天击计划启动需要一定的时间，所以在这段时间内就需要你将那白象国国王击杀，以防他逃跑！”
　　许天罡继续详细的解释道。
　　让牧云叹为观止，这仙圣学府不愧是仙圣学府，做起事情来考虑全面，办事效率也是非常的高。
　　“现在能确定那白象国国王的位置吗？”
　　牧云点头问道。
　　“在白象国国都的皇宫里面。”
　　虚拟投影的画面很快发生了变化，一座特殊皇宫出现在牧云眼中。
　　整座皇宫金灿灿的，就好像全都是由黄金筑成的。
　　“这就是仙圣学府的天眼系统吧？”
　　牧云感叹道。
　　天眼系统，能随时观察到全球任何地方。
　　“没错，有了天眼系统我们就能完全监视整个白象国！”
　　“通过天眼，这白象国的国王一直在他的皇宫待着……估计是在修炼双修之法！”
　　“通过这画面，你也能看见，整个皇宫的护卫全都是女子，就是因为这样好随时拉一个进入房间双修！”
　　“你看这里，还有很多的女子被带进了皇宫，再看这边全都是干尸，估计是那白象国国王施展双修之法，将那些女子吸干了。”
　　“以前的白象国还只是一个普通的修士国家，如今已经变成了邪修之国！”
　　许天罡手指指着画面上，感叹万分。
　　灭国这种事情，按理说他们大夏国是不会去做的。
　　但就在自己家旁边出现了一个邪修之国，大夏国不能不管，因此这件事情由仙圣学府来处理。
　　“我还有多少时间？”
　　牧云变得严肃了起来。
　　“困阵启动后，估计用不了多久就会被他们发现，留给我们的时间不多，具体时间我无法确定，只能说越快解决越好。”
　　许天罡摇了摇头，叹气一声。
　　“明白了。”
　　牧云应道。


第98章 达到白象国国都
　　“随着白象国全民普及邪功之后，全世界不少的邪修都纷纷进入白象国……”
　　“若是不及时将这白象国处理，那未来必然是一场大灾难！”
　　“一切的源头都来自这比里度尔康，白象国的国王！”
　　投影上出现了白象国国王比里度尔康个人信息以及照片。
　　让牧云对此有一定的了解。
　　…….
　　大约四个多小时的时间，战机就听到了边境一处平坦的地方。
　　“牧云，战机只能飞到这里了，剩下的就交给你了！”
　　“记住你只有十二个小时的时间，不管这次斩首行动成不成功，你必须在十二个小时之内离开白象国！”
　　“十二个小时后，天击正式开启。”
　　下了战机后，许天罡看着牧云一脸认真严肃的说道。
　　“放心吧！”
　　“交给我的事情，肯定能完美完成的。”
　　牧云自信一笑，然后迅速腾空而起。
　　正式飞入白象国境内。
　　同时，牧云将自身的气息伪装成邪气。
　　再加上牧云的容颜也伪装了一下。
　　如此一来，白象国的人肯定认不出自己就是牧云，而且还会将自己当做一名邪修。
　　很快牧云就看到了一个城镇。
　　整个城镇邪气浓郁。
　　牧云也是有些好奇，不由的从空中降落，进入到了这白象国的一座城镇里面。
　　走在街道上，这里的人非常多，他们的身上都散发着邪气，毫无疑问都是修炼邪功的邪修。
　　一眼望去。
　　整个城镇至少有百分之九十五的修士，全都是邪修！！！
　　牧云还看到了一个刚出生的婴儿，浑身也散发着邪气，满脸狰狞，恐怖不已。
　　所见所闻，让牧云心中感叹。
　　这座城镇原本应该非常祥和、美好……而如今已经变成了如此模样，用人间地狱来形容也不足为过吧！
　　“你现在的修为如何？”
　　“嘿嘿，突破了，不得不说这邪功修炼起来就是爽，我十几年没有突破的修为，自从修炼了邪功之后，短短一天的时间就突破了。”
　　“我也是，不过最近我喜欢上喝血了，每天都要来上一杯，喝了血之后我修炼起来的速度可以变得更快！”
　　“可惜我们弄不到其他的邪功，只能修炼这乾元燃血功！”
　　“好了，知足吧！”
　　“嘿嘿，晚上你的女人能不能借我玩玩？”
　　“不行，除非你给我弄一个婴儿来…….”
　　“嘿嘿，没问题！”
　　“……..”
　　一路走去，牧云周围的邪修们一个个津津有味的讨论着。
　　虽然牧云听不懂他们在说什么，但通过仙圣学府的通讯手环进行实时翻译，牧云也是很快明白他们说的意思。
　　听到他们说的之后，牧云脸色都变得凝重起来。
　　这些邪修，原本都是普通的修士，如今修炼了邪功之后，全都发生了翻天覆地的变化，人也变得血腥残忍。
　　特别是还要对婴儿下手！！！
　　将这白象国灭掉，果然是一件非常正确的决定！
　　牧云没有继续理会，刚才的所见所闻，让牧云的内心越发的坚定。
　　离开城镇之后，牧云再次一路快速的飞行。
　　牧云的速度极快，在高空中，如同一道流星划过。
　　“小子，站住！”
　　突然两道黑影出现在牧云的面前，一声呵斥。
　　牧云瞬间停止了下来，看着面前的两名邪修，爆发出极其强大的邪气，显然实力不凡，：“有什么事情吗？”
　　牧云的语气十分的淡然。
　　并没有将眼前的两名邪修放在眼里。
　　“什么事情？”
　　“当然是有事要你配合了！”
　　其中一名叫查理德的邪修大声笑道。
　　这事情显然不是什么好事情。
　　“我要是不配合呢？”
　　牧云淡淡道。
　　“你若是不配合，那我们只有强制动手了！”
　　另外一名邪修冰冷的说道。
　　他们最近得到了一本邪功吸星大法，可以吸收他人的修为。
　　刚好看到牧云，再加上牧云年纪轻轻，修为应该也没有他们高，再加上他们是两个人。
　　所以目标就锁定到了牧云身上。
　　想要试一试吸星大法的威力，将牧云的修为吸收。
　　增加他们的修为实力。
　　“哼，我可没有时间陪你们玩！”
　　牧云摇了摇头。
　　剑指一挥。
　　只见两道金光一闪。
　　面前的两位邪修，顿时头和身体直接分家。
　　瞬秒！！！
　　他们两个恐怕连自己怎么死的都不知道。
　　解决完后，牧云再次化作一道光芒飞了出去……
　　“好恐怖的邪修啊！”
　　“而且还是一名剑修！”
　　“白象国强大的邪修是越来越多了，我们还是小心一点吧。”
　　“…….”
　　“哎，白象国如今没有修炼邪功的人越来越少了，估计到时候我们得去其他国家，吸收那些人血了。”
　　周围的其他邪修们，躲在暗处看着牧云刚才出的一剑后，一个个都惊恐不已。
　　…….
　　一路快速飞行。
　　没过多久。
　　一座城市出现在牧云的眼中，整个城市邪气更加的浓郁至极，简直就像是一座魔窟一般。
　　眼前的城市就是白象国的国都了。
　　在城市最重要，便能看见金光灿灿的皇宫。
　　进入国都之后，牧云能明显感知到，这国都里面的邪修显然实力要更加强大一些。
　　神识展开。
　　牧云朝着皇宫方向一步步走去。
　　也在不断的感知周围。
　　一番感知下来，让牧云感觉恶心不已。
　　这些邪修的修炼方式各不相同。
　　但也有共同点，那就是他们修炼的手段残忍不已。
　　有的邪修靠喝人血、有的吃人肉、有的专吃心脏…….
　　总之，在这座城市里面，到处都充斥着血腥……这里简直就是邪修们的天堂。
　　不知不觉，牧云就来到了皇宫门前。
　　整个皇宫守卫森严，护卫都是女子，而且实力还都不差。
　　刚才也探知到了很多消息，这比里度尔康拥有很多的邪功，而且还掌握能快速提升修为实力的丹药。
　　财宝、美女数不胜数，正因为如此白象国大部分邪修都愿意听从国王比里度尔康的命令。
　　之前在战机的时候，通过天眼系统，牧云已经确定了国王比里度尔康具体在皇宫那个位置了。
　　现在牧云要做的是不被发现的进入到皇宫里面。
　　然后将比里度尔康给灭杀掉！


第99章 血魔大阵
　　“龟息功！”
　　牧云迅速运转龟息功，自己身上的气息直接隐藏了起来，如此一来就不会被任何人感知到。
　　在没有找到白象国国王比里度尔康之前，牧云还不能暴露。
　　气息得到了隐藏之后，牧云再次施展了一个隐身术。
　　紧接着一个瞬间移动，轻而易举的进入到了皇宫里面。
　　“这皇宫还是不简单嘛，到处都是禁止！”
　　进入皇宫后，牧云双眼金光一闪，能看到皇宫里面很多地方都布置了禁制。
　　这些禁制看起来威力还是蛮大的。
　　毕竟是一国的皇宫，肯定没有那么的简单。
　　不过这些禁制在牧云的面前，完全就是小儿科。
　　牧云身法闪动，轻而易举的从这些禁制之间，不断的移动了起来。
　　很快便顺利的达到了一个大殿面前。
　　这大殿里面就是比里度尔康国王日日笙歌的地方！！！
　　啊啊…..
　　此时牧云还能听到大殿里面，还有女子的叫声。
　　“这国王比里度尔康还挺厉害的嘛！”
　　牧云内心暗道。
　　还是要确定大殿里面是不是比里度尔康。
　　牧云一个瞬间移动。
　　悄无声息的进入到了大殿里面。
　　整个大殿里面就一张巨大的床，足足躺下百人都可以。
　　“的确是比里度尔康！”
　　大床上，牧云看着那男人的面孔，便已经断定他便是比里度尔康。
　　这个白象国的国王。
　　随着这国王不断的和美女运动，牧云能清楚看见，那美女的生命力以及自身的修为，都被比里度尔康夺走了。
　　不一会，两具干尸便出现在牧云的眼中。
　　比里度尔康躺在床上似乎还是有些不满足，便直接大声开口：“来人啊，再带两个女子进来！”
　　他感觉还差一点点，自身的境界便能突破了。
　　“比里度尔康，你的死期到了。”
　　牧云显现出身形，开口说道。
　　如今已经确定他就是比里度尔康，牧云自然是要动手将其击杀了。
　　看着牧云的出现，这比里度尔康内心无比的惊骇，脸色也是沉重不已。
　　居然有人能悄无声息的进入宫殿，而且还进入到了自己的大殿里面，他居然没有发现。
　　“阁下是想要什么吗？”
　　“金钱、美女、甚至是功法，我都可以给你！”
　　比里度尔康直接披上了一件大衣，看着牧云凝重道。
　　看着牧云浑身散发着邪气，想必也是一名邪修之人。
　　“我想要你的命！”
　　牧云淡淡开口。
　　“要我命？”
　　“阁下，你我都是邪修，何必如此？”
　　“再说了，我似乎并没有在什么地方有得罪过阁下。”
　　比里度尔康继续说道。
　　眼前的年轻人能悄无声息的进来，实力肯定很强大。
　　因此比里度尔康在对待牧云十分的小心。
　　“我可和你不是一路人！”
　　牧云摇了摇头，浑身的邪气顷刻间消散。
　　顿时牧云体内爆发出一股浩然正气。
　　让比里度尔康瞬间感受到了深深的压迫感。
　　“仙圣学府，牧云！”
　　“比里度尔康，你违反全联盟规定，这是你自寻死路！”
　　牧云真正的容颜浮现，看着比里度尔康犹如神灵在宣判一般。
　　“没想到仙圣学府如此快就动手了。”
　　比里度尔康心中一惊。
　　他还是有些小瞧了仙圣学府！
　　毕竟自己的白象国紧挨着大夏国，自己公然让全民修炼邪功这件事情，肯定瞒不住的。
　　特别是在这个网络信息时代！！！
　　“牧云，仙圣学府想必已经将整个白象国给困住了吧！”
　　比里度尔康看着牧云，已经是预料到了。
　　“没错！”
　　牧云应道。
　　但让牧云有些疑惑的是，这比里度尔康似乎并没有感受到着急和害怕，反而有一股无比的自信。
　　“是嘛？”
　　“那我还要多谢你们仙圣学府了！”
　　比里度尔康哈哈大笑起来。
　　对于他来说，这只不过是将计划提前了一般！！！
　　牧云脸色平静，内心不断的思考。
　　如果自己是白象国国王的话，让全民修炼邪功这件事情，绝对不会暴露出来。
　　但是比里度尔康却让这信息快速散播，还邀请其他的邪修来到白象国……
　　这就有点冲突了。
　　如此一想。
　　看来这背后比里度尔康还蕴藏着更大的阴谋！
　　“比里度尔康，虽然我不知道你还有什么手段，让你如此自信！”
　　“不过只要我杀了你，你的手段自然就没有用了！”
　　牧云轻声一喝。
　　已经不打算再聊下去了。
　　手指一挥。
　　庞大的力量瞬间倾泻而出。
　　整个大殿被牧云的强大力量给消除！！！！
　　“金刚罩！”
　　瞬间，一个巨大金刚罩化作一道金光冲天而降，直接将牧云和比里度尔康笼罩在起来。
　　如此异动，一时间引起了国都所有人的注意。
　　皇宫里面的那些护卫们，快速来到金刚罩外面，感受到金刚罩散发着的金色光芒，让她们感受到了一股强大的克制和威压……
　　“居然是牧云，仙圣学府开始对白象国出手了！”
　　“哥几个，我们要不要跑路？”
　　“跑个屁啊，我现在才发现，整个白象国已经被一道强大困阵困住了，我们根本离开不了！”
　　“肯定是仙圣学府布置的。”
　　“该死，早知道我就不来这白象国了，仙圣学府连这巨型困阵都用上了，估计是打算将白象国直接灭了。”
　　“…….”
　　国都的那些邪修们，看着牧云的面孔后，瞬间就认出了牧云的身份，
　　一个个直接变得惊慌不已。
　　他们紧接着也发现了困阵。
　　更加让他们的心中充满了绝望！
　　“我早就意料到大夏国会派仙圣学府，而我等的就是这一天！”
　　“不妨告诉你，我已经以皇宫为中心，早早布置了上古邪阵！”
　　比里度尔康大笑道。
　　同时他双手一趴，顿时整个皇宫化为了虚无，被移为了平地。
　　紧接着一道巨大的邪恶阵法浮现而出。
　　这上古邪阵散发着一股恐怖的气息，绝对不是那么简单的存在。
　　“此阵名为血魔大阵！”
　　“可以直接将白象国所有人吞噬，化为养料，让我能直接化身血魔，成为世界最强！”
　　比里度尔康发出无比惊悚的笑声。
　　牧云此时也明白，这比里度尔康为什么要感谢仙圣学府了。
　　因为困阵，白象国所有人都无法离开白象国。
　　如此一来，比里度尔康就可以通过这血魔大阵，将所有人吞噬…….
　　从一开始，这比里度尔康就已经做出了这个可怕的计划。
　　这白象国足足千万人，而他身为国王，居然想要让这千万人成就他一人……
　　虽然不知道他成为血魔有多强，但牧云明白，自己不能让他成功！


第100章 一剑斩杀
　　“诛邪神剑！”
　　牧云眉心剑纹发出一道光芒，诛邪神剑瞬间出现在牧云的手中。
　　此剑一出，比里度尔康瞬间感受到了一股无与伦比的危机感。
　　在这诛邪神剑上他感知到了死亡！！！
　　要知道，这诛邪神剑可是能将那邪神肉身都能轻松解决掉的存在。
　　眼前的比里度尔康也只不过是一名邪修而已。
　　比里度尔康顿时加快了血魔大阵的运转，整个天空瞬间阴沉下来，乌云密布。
　　几乎是几个呼吸的瞬间，国都数万邪修纷纷被血魔大阵化为了血雾！
　　看着这一幕后，其他的人直接变得惊恐不已，各自快速的逃跑。
　　不过他们根本跑不出白象国，因为仙圣学府的困阵。
　　只要困阵在，比里度尔康的血魔大阵便能将白象国所有人都给吞噬。
　　此时在金刚罩里面，比里度尔康脸色无比难看，血魔大阵吞噬完后，反馈的能量根本无法进入到自己的体内。
　　那金刚罩完全阻挡了！！！
　　“看来，如今这个局面是你没有意料的！”
　　牧云呵呵一笑。
　　“的确，我没有想到，仙圣学府居然会派你来。”
　　“不得不说你这金刚罩很厉害，不仅仅防御力强大，甚至还专门克制邪功！”
　　“不过，你以为就这样结束了。”
　　比里度尔康冷笑道。
　　金刚罩外面邪气滚滚，开始不断的凝聚。
　　眨眼间便出现了一只身躯巨大的血色怪物。
　　“牧云，就让你见识一下血魔的威力！”
　　比里度尔康看血魔成功凝聚而出，整个人充满了自信。
　　轰！轰！轰！
　　血魔朝着金刚罩不断的砸去，威力巨大。
　　每砸一次，整个大地都不由的震动起来。
　　咔嚓…..
　　短短数秒，牧云便看见自己的金刚罩居然出现了一丝裂缝。
　　足以可见这血魔爆发出来的威力多么强大！
　　随着国都越来越多的邪修被化为血雾，那血魔的肉身不断增大，同时力量也在逐步的提高。
　　血魔的出拳速度越来越快，每一拳都感觉蕴藏无比强大的力量。
　　金刚罩的裂缝越来越大。
　　“哈哈，这就是血魔的力量！”
　　比里度尔康见状大笑道。
　　这金刚罩也并非是牢不可破！！！
　　“斩天拔剑术！”
　　牧云剑意冲天，剑气更是狂涌九重天。
　　诛邪神剑散发着奇异光芒。
　　牧云紧紧握着诛邪神剑，配合混沌剑体，一剑斩出！！！
　　一道无与伦比、绝对强大的剑芒，横过苍穹直接朝着那血魔斩了过去。
　　剑芒所到之处虚空震荡、连空间都被切开了……
　　此时此刻，牧云仿佛是一尊绝世剑仙。
　　恐怖剑意释放出来，让国都所有的邪修全都瑟瑟发抖起来，极其的害怕不已。
　　轰！
　　剑芒斩在血魔身上，顷刻之间巨大的血魔直接被斩杀。
　　彻底的消散！
　　牧云的这一剑可谓是：一剑十九州，剑气纵横万里！
　　这一剑，没有谁能抵挡！！！
　　比里度尔康瞪大了双眼，眼神中充满了绝望和惊恐。
　　牧云只用了一剑，就将自己凝聚出来的恐怖血脉给斩杀了。
　　简直不敢相信这一切。
　　牧云怎么会如此的厉害？
　　厉害到让人绝望！！！
　　就连血魔大阵，也被他那一剑给全部斩断了，根本无法再次使用。
　　“我的计划明明非常的完美！”
　　“但是你的出现，打乱了一切！”
　　比里度尔康发出了不甘的吼声。
　　明明自己就能成功了，吞噬白象国万千生命和血魔融为一体，那么自己就能成为世界最强的存在。
　　甚至渡劫成仙也没有问题！！！
　　但这一切，因为牧云的一剑，全都破灭了。
　　千年来的计划，千年的努力，在这一刻全都白费了。
　　“比里度尔康，接受死亡吧！”
　　牧云再次一剑斩出。
　　又是一道绝世剑芒。
　　比里度尔康连忙防御。
　　但他的防御完全就好像是豆腐一般，瞬间瓦解。
　　“不…..”
　　“我不甘心…….”
　　比里度尔康不甘咆哮，最后直接被剑芒化为了虚无！
　　白象国国王在这一刻，牧云成功斩首。
　　完成了仙圣学府交给他的任务！
　　牧云此时缓缓悬浮到了高空。
　　看着那些邪修们，疯狂的朝着各个方向快速的逃跑。
　　这让牧云摇了摇头：“你们沦落到这个结局，都是你们自己的选择！”
　　“剑来！”牧云继续一声喝道。
　　天空中一柄柄长剑凝聚而出。
　　只见牧云手指轻轻一挥。
　　无数长剑纷纷化为金光朝着那些逃跑的修士射出，整个画面宛如在下一场暴雨….
　　不过这雨水全都是剑！
　　短短数个呼吸的时间，“暴雨”结束。
　　整个国都已经没有活人了。
　　短短几秒时间，牧云就杀了百万多的人。
　　如今对于牧云来说，杀人并没有什么感觉。
　　就跟现在一样，轻松灭杀百万多的人，就跟踩死了几十只蚂蚁一样……
　　“白象国国王已经成功斩首！”
　　“另外我将国都所有人灭杀了。”
　　牧云通过通讯手环联系许天罡。
　　“很好，牧云现在离开白象国，天击还需要一点时间！”很快，通讯手环便传来许天罡的声音。
　　“明白！”
　　牧云点了点头。
　　诛邪神剑回到了自己的眉心，牧云也化作一道金光，快速的离去。


第101章 白象国彻底从这个世界消失
　　一路快速飞行。
　　牧云很快离开了白象国，回到了许天罡的身边。
　　“怎么样？”
　　许天罡一开始听到牧云将百万多人全部灭杀，也是震惊了一下。
　　“感觉也就那样了。”
　　牧云摇了摇头，继续问道：“天击计划还要多久？”
　　“进行非常的顺利，还有一个时辰，也就是两个小时时间。”许天罡微笑点头。
　　“那就好！”牧云点点头。
　　这困阵仙圣学府也加强了许多，断然是不会让白象国跑出一名邪修。
　　虽然白象国还有很多无辜的人和修士，但也没有办法。
　　这个世界就是如此的残忍！！！
　　他们只能接受这残忍的现实。
　　为了大夏国他们必须怎么做！
　　时间一点点过去。
　　牧云感觉时间过得很快，一下子就过去两个小时了。
　　此时，牧云眼中整个白象国上空升起了一道充满神圣光芒的大阵！
　　在白象国里面所有人，抬头望着高空上的大阵，他们的眼神中都出现了满满绝望。
　　“天击蓄能完成了！”
　　许天罡微微笑道。
　　整个天击大阵爆发出一道耀眼的光芒，让人忍不住的闭上了双眼。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒。
　　牧云感受到了地面巨大的震动，一股连牧云都感受到恐怖的威力爆发了出来。
　　就宛如一颗小行星撞击了下来。
　　地面震动持续了足足十多秒的时间，才缓缓停止下来。
　　那耀眼的光芒也瞬间消失不见。
　　牧云缓缓睁开双眼，眼前是一片尘埃，根本看不清楚眼前的情况。
　　牧云紧接着，迅速飞跃在高空。
　　当他来到高空的时候，眼前的一切，让牧云震惊不已。
　　虽然想象到了天击计划的威力，但没想到威力比自己想象中的还要恐怖！
　　整个白象国已经变成了一个巨大的坑！！！
　　若是在宇宙中看，整个蓝星出现了一个小缺口！！！
　　“这天击计划太强了！”
　　随后，牧云缓缓降落感叹一声。
　　“天击计划的确很强，算是仙圣学府最大手段了，不过消耗也是蛮大的！”
　　“不过能将这白象国这个隐患消灭，那庞大的消耗也是值得的。”
　　“好了，会有专门的人来进行收尾工作，我们可以回去了。”
　　许天罡开口讲解道。
　　“好的！”
　　牧云点点头。
　　继续跟着许天罡回到了战机。
　　再次飞行了数个小时的时间，牧云回到了仙圣学府。
　　从仙圣学府决定灭掉白象国开始，整个计划到现在，甚至连两天时间都不到。
　　就直接成功灭掉了一个国家，足以说明仙圣学府的实力！！！
　　“许院长，我就不去汇报了，先回上仙阁了。”
　　牧云下了战机后，直接说道。
　　“嗯，没问题，你先回去吧。”
　　许天罡点头应道。
　　一般完成仙圣学府大型任务都是要进行汇报的，牧云是仙圣学府的一号种子，自然可以决定自己去不去汇报。
　　告别了许天罡之后，牧云快速回到了上仙阁。
　　“人类倒是厉害嘛，如此大阵，就算是我也没有办法硬抗！”
　　“的确如此，这阵法非常的强！”
　　进入客厅，就听到龙王和金色猿王他们两个的讨论声。
　　此时白象国被灭的消息，恐怕全世界都已经知道了。
　　而且那天击计划攻击时的画面也被拍摄了下来，全球所有人都能通过网络，看到那盛大的一幕。
　　让其他国家，再次见证了大夏国以及仙圣学府的实力！！
　　“牧云，你回来了！”
　　看着牧云走进来，龙王和金色猿王也是直接停止了讨论，他们站起身来。
　　他们和牧云的关系，现在已经变成了朋友。
　　而且也是牧云要求他们直呼自己的名字就好。
　　“嗯！”
　　牧云微笑道。
　　“对了，过段时间我打算再出去走一走，你们做好准备！”
　　紧接着，牧云继续说道。
　　“没问题。”
　　“我们随时都做好了准备。”
　　龙王和金色猿王迅速点头道。
　　……
　　与之同时。
　　在议事大厅里面，许天罡将一切详细进行汇报。
　　这一次天击计划圆满完成让大家都满意的点了点头。
　　许天罡还将那白象国国王，布置血魔大阵的事情也讲述了出来，这件事自然是牧云告知他的。
　　各位高层听完之后，顿时庆幸还好副校长让牧云前往解决那国王。
　　若是那白象国国王，真的将白象国千万人全部吞噬，说不定还真有可能成为了恐怖的血魔。
　　到时候，必然是一场更加庞大的灾难。
　　“不管怎么样，这件事情已经得到了圆满解决，”
　　“许院长，这一次辛苦你了！”
　　副校长云韵开口说道。
　　“不辛苦，这都是我应该做的。”
　　许天罡连忙应道。
　　汇报工作结束后。
　　云韵继续交代了大家一些事情后，便结束这次会议。


第102章 前往轩辕学府
　　时间一天天过去。
　　白象国被灭的消息，在短短几天的时间，热度直接排到了全球第一。
　　各个国家的修士，感叹大夏国强大的时候，也在拍手叫好。
　　转眼间又过去了一个月的时间。
　　新的一天，牧云很早就醒来了。
　　穿好衣服，牧云直接走出了上仙阁，来到了那参天大树一般的桃花树下。
　　手指轻轻一挥。
　　虚空入口出现。
　　牧云直接走了进去。
　　之前牧云就答应再出去游历，会带上萧夕瑶的。
　　所以他就来了。
　　再次回到了桃花源，里面非常的宁静，让人的心一下子变得放松起来。
　　“副校长！”
　　当来到桃花源的中心位置，没想到副校长云韵也在。
　　毕竟云韵是萧夕瑶的师尊，出现在这里也并不奇怪。
　　牧云也是连忙行礼问候道。
　　“牧云，你来这里有什么事情吗？”
　　云韵看着牧云，缓缓出声道。
　　“是这样的，我打算离开仙圣学府去外面看看，顺便带夕瑶一起。”
　　牧云如实回答道。
　　“是这样啊！”
　　云韵听完之后，不由的思考了一下，很快再次看着牧云说道：“正好，你陪夕瑶去一趟轩辕学府吧！”
　　“去轩辕学府干什么？”牧云不由的有些好奇。
　　“交流！”
　　“仙圣学府会派出一名优秀学子前往对方学府交流拜访，这一次我决定让萧夕瑶去，刚好在想让谁和她同路。”
　　“正好你来了，你们去轩辕学府交流完了之后，便可以开始游历了。”
　　云韵快速的解释道。
　　“原来如此！”
　　让牧云很快能明白。
　　“好了，等夕瑶换好衣服之后，你们就可以出发了，我先离开了。”云韵说完，便瞬间化作一道光芒从牧云的眼中消失不见。
　　这副校长的修为实力果然很强。
　　牧云能清楚的感知到。
　　继续等待了几分钟的时间，萧夕瑶便从房间里面走了出来，此时的她身穿一身高贵华丽的长裙，散发着无与伦比的超凡气质。
　　简直就是一位活生生的仙女下凡。
　　“牧云你来了，师尊呢？”
　　看着牧云的出现，她内心高兴，但看着云韵不见了，她迅速问道。
　　“副校长离开了，她让我陪你去轩辕学府，然后我们就可以去游历了。”
　　牧云看呆了一会，但很快回过神来，回答着。
　　“原来是这样。”
　　“那我们出发吧。”
　　萧夕瑶高兴不已。
　　自从进入到仙圣学府后，这一次还是她第一次真正意义的离开仙圣学府！
　　“好！”
　　牧云点点头。
　　两人直接离开了这秘境。
　　“快看，是牧云…..还是那么的帅气。”
　　“你看牧云旁边的女生，那简直是仙女啊，什么时候仙圣学府出现了如此绝美的女子啊！”
　　“她的容颜就连我也自叹不如！”
　　“他们两人走在一起，那真的是郎才女貌，天生搭配啊！”
　　“是啊，真的羡慕，太羡慕了。”
　　“什么时候我也能拥有如此漂亮的女朋友啊。”
　　“完了完了，我的男神名花有主了……我这辈子再也没有希望了。”
　　“…….”
　　牧云和萧夕瑶走在校园的街道上，很快引起了不少学子们的注意，他们看到之后都纷纷感叹不已。
　　特别是那些女学子们心中更是破碎了。
　　男神被夺走了！
　　特别羡慕牧云旁边的萧夕瑶！
　　感受到很多人的目光，萧夕瑶感知到有些不适应。
　　“别太在意他们说的。”
　　牧云微笑道。
　　毕竟，自己和萧夕瑶只是朋友关系。
　　“没事，我很快就能适应过来。”
　　萧夕瑶轻声摇了摇头。
　　在秘境待了二十多年的时间，一直都是她一个人，如今出来了，看到如此多的人，一时间还是有些不适应的。
　　“出发了！”
　　来到上仙阁牧云轻声喊道。
　　下一秒。
　　两道身影快速出现在牧云面前。
　　金色猿王和龙王早已经等候多时了。
　　简单的相互介绍了一下。
　　牧云便带着大家，登上了战机，迅速起飞离开了仙圣学府。
　　在战机里面，萧夕瑶快速的浏览消耗各种信息，让自己能跟上这个时代的发展。
　　虽然二十年时间对于他们来说很短，但对于这个世界来说，二十年足以能改变很多的事情！
　　“没想到，我才几天时间没有上网，居然发生了如此大的事情。”
　　此时，萧夕瑶深深的感叹道。
　　白象国居然被仙圣学府灭国了。
　　不过了解到白象国的所作所为，萧夕瑶感觉这灭国灭得好。
　　“是啊，这世界随时都有可能发生各种各样的大事！”
　　“还好我们的实力够强，遇到的事情都能快速解决。”
　　牧云微微点头道。
　　若是大夏国只是一个小国家，那恐怕已经被现在的白象国给吞噬了。
　　在这个世界上，最重要的还是实力！！！
　　牧云和萧夕瑶将会拜访轩辕学府的消息，已经发送给了轩辕学府。
　　此时此刻。
　　在轩辕学府的一座巨大宫殿里面。
　　一名老者坐在中心位置，看完仙圣学府发来的消息后，不由的感叹一声：“没想到，仙圣学府一号种子牧云和副校长的亲传弟子会一同前来。”
　　数秒过后，从宫殿外面走出了一名青年男子。
　　这位青年男子浑身散发着不凡的气息，隐隐约约在他的背后能看见有异象凝聚。
　　他便是轩辕学府的圣子，杨青峰！
　　“师尊，您找我！”杨青峰看着眼前的老者，恭敬行礼道。
　　“嗯。”
　　“青峰啊，这一次仙圣学府副校长亲传弟子萧夕瑶和一号种子牧云会来。”
　　老者微微点头，语气十分的平静。
　　老者名叫何龙象，乃是轩辕学府的校长。
　　杨青峰便是他的亲传弟子。
　　“两个人吗？”
　　杨青峰陷入了沉思。
　　两家学府说的好听一点是交流，难听一点就是打一架，分出一个胜负。
　　之前每次，都是他们轩辕学府输掉。
　　如今有了杨青峰，轩辕学府校长看到了胜利的希望。
　　但牧云的出现，让何龙象心中的希望直接消散了。
　　牧云的妖孽，他可是亲眼见识过。
　　如今仙圣学府派了两个人来。
　　无疑是想要让他们轩辕学府选择一位进行交流。
　　选择牧云，他们轩辕学府肯定会惨败……
　　选择萧夕瑶，轩辕学府或许就不会输得那么难看了！
　　“师尊，那牧云我能战胜吗？”
　　杨青峰开口问道，双眼中他完全没有能战胜的自信。
　　“不能，甚至可以说，你赢的几率为零！”
　　何龙象果断的摇了摇头说道。
　　“真的就没有希望吗？”
　　“是完全没有希望！”
　　“我想试一试！”
　　杨青峰眼神越发的坚定。
　　就算赢不了，他也想要知道自己和牧云到底有何差距。
　　或许在牧云的身上，能让自己更加明白自身！！！
　　“既然你决定了，那为师也同意你的决定！”
　　见杨青峰下定决心，他身为师尊，自然不会去阻拦。
　　这只是一次切磋而已，又不是生死战斗。
　　反正轩辕学府一直输，再输一次也无妨。
　　再说了，说不定这次战斗，能给杨青峰带来更多的好处。
　　想要变得强大，那就要和强者战斗。
　　“你好好准备一下吧，估计他们用不了多久就能到达！”
　　紧接着，何龙象再次说道。
　　“明白！”
　　杨青峰点了点头，随后便离开了宫殿，下去准备了。


第103章 进入轩辕学府
　　轩辕学府位于通天河上游，坐落在一座云雾缭绕的仙峰之上。
　　用古代的话来说，轩辕学府更像是一个宗门。
　　随着时间一点点过去。
　　☁☁☀☁☁
　　天气由万里无云，一下子变得多云起来。
　　牧云他们很快从战机里面便能看见一座宛如直冲云霄的仙峰。
　　周围还有七彩仙鹤环绕……
　　门下学子们更是踏剑飞行……
　　║﹌║（山门）
　　特别是山门格外的有气派！
　　眼前的一幕幕，让牧云以为自己来到了记忆中的蜀山剑派了。
　　“面前就是轩辕学府了，大夏国第二学府！”
　　牧云轻轻感叹一声。
　　虽然这轩辕学府在大夏国排名第二，但相比仙圣学府来说，轩辕学府还是差太多、太多了！
　　就在这一刻。
　　在战机面前，迅速出现了一位老者。
　　这老者正是轩辕学府的校长，何龙象。
　　牧云他们来之前就看了很多的资料，自然也是一眼便认出来了。
　　“两位小友，我亲自来迎接你们。”
　　何龙象看着眼前的仙圣学府战机微微一笑。
　　他的声音不大，却能让每一个人都能听得一清二楚。
　　而且就连轩辕学府的学子们都听到了，纷纷停止了自己手中的事情，望向天空。
　　他们知道仙圣学府会派人来交流。
　　但没想到如此之快就来了。
　　“你们说，这次仙圣学府会派什么人来？”
　　“我猜应该是牧云吧！”
　　“不可能吧，一号种子牧云来，那轩辕学府谁能打得过？”
　　“若真是牧云，轩辕学府肯定会输得更惨！”
　　“什么时候轩辕学府在交流赛中能赢一次啊！”
　　“别做梦了，对方可是仙圣学府…….”
　　“若是我资质能再好一点，我也能考入仙圣学府！”
　　“只要摆出自己是仙圣学府的学子，走到哪里，都会受人尊敬！”
　　“……”
　　此时，轩辕学府的学子们纷纷激烈的讨论了起来。
　　在他们看来，无论仙圣学府派什么人来，他们轩辕学府必输无疑。
　　并不是他们不想让轩辕学府赢，而是仙圣学府的强大，让他们根本想不到赢的办法。
　　就连和仙圣学府旗鼓相当的上帝学府，上一任上帝之子都去给仙圣学府看大门了。
　　与之同时。
　　牧云等人已经离开了飞机，踏空悬浮。
　　牧云手指轻轻一挥，万兽鼎便将那战机吸入到了内部空间里面。
　　看到万兽鼎的出现，那何龙象双眼一惊，心中感叹：“又是一件仙器！”
　　感受牧云散发出来的气息，让何龙象更加的心惊，有一种感觉就是连自己可能都不是牧云的对手。
　　牧云身边的萧夕瑶也给他同样的感觉。
　　拥有凤凰血脉的绝世妖孽，再加上仙圣学府副校长的指点，萧夕瑶的实力也深不可测、强大不已。
　　无论选择牧云还是萧夕瑶，这一次的交流，恐怕轩辕学府会输得更惨。
　　“见过何校长！”
　　牧云和萧夕瑶对着何龙象，轻声道。
　　轩辕学府的校长亲自来接待他们，无疑是因为仙圣学府的强大。
　　再一次说明了实力强大的重要性。
　　“几位里面请吧！”
　　何龙象挥了挥手，微笑道。
　　✡！
　　乾☰兑☱离☲震☳☯巽☴坎☵艮☶坤☷！
　　紧接着，只见何龙象双手结印，一道六角星芒阵出现，整个仙峰阵法打开了一个入口！
　　跟着何龙象，牧云他们顺利的进入到了轩辕学府里面。
　　一路上，何龙象也仔细的给牧云他们介绍了轩辕学府，以及各个特殊建筑的作用……
　　虽然比不上仙圣学府，但牧云看完之后，感觉这轩辕学府还算是可以的。
　　“没想到，我今天亲眼见到了自己的偶像，是牧云啊！”
　　“还真的是牧云，看来这场交流赛有看头了，也不知道我们学府哪位上？”
　　“这个我知道，是校长的弟子，叫杨青峰！”
　　“杨学子是我轩辕学府最妖孽的存在，不知道能在牧云手中坚持多久？”
　　“估计一招吧？”
　　“难，若是牧云认真的话，恐怕半招杨学子就会败！”
　　“…….”
　　看到牧云本人的出现，不少轩辕学府的女子们纷纷犯了花痴。
　　没办法，谁让牧云长得那么帅，修为还高。
　　走到哪里，都会吸引到各种花的注意。
　　同时更多人讨论的是杨青峰，能坚持多久的时间，没有一个人看好杨青峰能获胜。
　　如今的局面，就好像是杨青峰是一个刚出新手村的玩家，立马就遇到了牧云这个世界终极boss！
　　所以胜负非常明显！！！
　　完全是一边倒的情况。
　　“牧云，你觉得这轩辕学府怎么样？”
　　何龙象基本上已经将轩辕学府介绍完毕，然后看着牧云☻微笑问道。
　　“轩辕学府很不错，灵气浓郁，环境优美。”
　　牧云点点头开口说道。
　　光是以风景来说，满分一百分，牧云愿意给轩辕学府打九十八分！！！
　　一个非常高的分数。
　　“对了，你们先什么时候开始交流赛？”
　　听到牧云的评价，何龙象摇了摇头，继续开口说道。
　　“当然是越快越好了。”
　　牧云看了一眼萧夕瑶，然后迅速说道。
　　“那好吧，我们先去比武台吧！”
　　见状，何龙象继续带牧云他们很快来到了一个巨大的广场上。
　　随后，何龙象双手一抬，巨大的比武台拔地而起。
　　同时整个轩辕学府都彻底的沸腾了起来。
　　交流赛马上开始了，陆陆续续有很多轩辕学府的学子们来到这比武台周围观看。
　　短短几分钟，周围便已经人山人海啦。
　　那些女修们，看着牧云眼睛里面一个个散发着想要将牧云吃掉的光芒……
　　一时间，让牧云感觉自己就好像是大明星一样。
　　“看来很多女孩子都喜欢你。”
　　这时，萧夕瑶在牧云的身边，轻声说道。
　　“那是当然，天生魅力没有办法。”
　　｡◕‿◕｡
　　牧云点了点头，有些自恋的笑道。
　　“切！”
　　萧夕瑶白了牧云一眼……
　　“两位请稍等一下，我这就让我那弟子前来。”
　　何龙象打断了他们两人的对话。
　　说完后，何龙象使用传音之术，给自己的弟子杨青峰传音：“青峰，来比武台，现在就要开始了。”
　　“明白了师尊，我现在就来！”
　　一间修炼密室里面，杨青峰站起身，表情十分的严肃。
　　他即将和这个世界的顶级妖孽天才打一架。


第104章 一剑击败
　　没过多久的时间，牧云就看见一名气质不凡的青年男子出现在比武台之上。
　　“他便是我的弟子，杨青峰！”
　　何龙象看到杨青峰到来之后，迅速的介绍道。
　　“不愧是校长你的弟子，他很不错。”
　　牧云都不由的赞叹一声。
　　这杨青峰，牧云一眼就看出来，他拥有特殊的体质。
　　极其的不凡！
　　“在下杨青峰，牧云请指教！”
　　杨青峰站在比武台上，看着牧云满脸一副非常认真的样子。
　　“我的天啊，真的要和牧云打！”
　　“杨青峰这好大的勇气，我倒是有点佩服他了！”
　　“是啊，谁都明白，不可能战胜牧云，他依旧选择牧云！”
　　“我现在只期待杨青峰能多坚持一会，别输得太快了。”
　　“我也是！”
　　“……”
　　看着杨青峰想要和牧云切磋一场，周围的学子们一个个都变得激动了起来。
　　虽然这场切磋的胜负已经确定了，但大家都还是希望杨青峰能多坚持一会。
　　坚持得越久，那他们轩辕学府的面子越大。
　　此时，牧云整个人是愣住了。
　　明明自己是陪着萧夕瑶来的，按理说这场比试，应该是由萧夕瑶上。
　　但怎么会选择了自己？
　　“哎！”
　　牧云心中叹气，然后看着杨青峰开口问道：“你确定吗？”
　　“我确定！”杨青峰立马回答，语气充满了坚定和肯定。
　　“夕瑶，你怎么看？”见杨青峰如此坚定，牧云看向萧夕瑶，询问道。
　　“那你就上吧。”萧夕瑶也是毫不在意，谁上都一样。
　　“那只有这样了！”牧云微微点头。
　　轻轻一跃，便瞬间来到了比武台。
　　牧云这瞬间移动，顿时看呆了所有人。
　　和牧云对立而站，整个比武台就他们两人，让杨青峰感受到了一股绝对的威压感。
　　让他想要臣服。
　　“牧云，我知道我赢不了你，但我就是想要试一试。”
　　杨青峰大声喝道。
　　手中一柄长枪凝聚而出，这长枪爆发出一道强大的气势。
　　这长枪名为烈日枪，等级为超阶武器。
　　同时，杨青峰特殊体质直接运转，一股烈日金光释放而出，他的枪意爆发。
　　“太阳圣体！”
　　“杨青峰明白直接不是牧云的对手，所以一开始就打算用自己最强的力量。”
　　“如今这局面也只能一招定胜负！”
　　“你们看杨青峰的太阳圣体施展开来，天空中的云瞬间消失……太神奇了，几乎眨眼间整个天空变得万里无云！”
　　“通过特殊体质的修士就是变态！”
　　“羡慕也没有用啊！”
　　“……”
　　杨青峰的太阳圣体施展而出，顿时多云天气直接变成了万里无云。
　　天空之上，烈日似乎爆出了更大的光芒和温度。
　　让杨青峰的整体力量，瞬间提升了好几倍。
　　“牧云，请指教！”
　　杨青峰握紧手中的烈日枪，没有丝毫的胆怯。
　　就好像是一尊百战百胜的战神一般。
　　“请指教！”
　　牧云点了点头。
　　下一秒，杨青峰率先攻击，他非常明白若是牧云先出手的话，他很有可能到时候连出招的机会都没有。
　　烈日枪的枪头，爆发出了一股极其强大的烈焰。
　　杨青峰整个人带着雷霆之势，朝着牧云爆冲过来。
　　整个烈日枪宛如一条火龙，张大了嘴巴，想要将牧云给吞噬掉。
　　“金刚罩！”
　　牧云手掌一拍，金刚罩瞬间凝聚，将牧云包裹在其中。
　　轰！！！
　　杨青峰猛烈的一击，直接是轰在了金刚罩上。
　　爆发出了一道巨响。
　　“这就是金刚罩吗？果然防御力强悍无比！”
　　杨青峰心中暗道。
　　自己的攻击，完全没有将金刚罩造成一丁点损伤。
　　“金刚罩防御之最，之前只是在网上视频看过，没想到如今亲眼看到，更是震撼不已！”
　　“是啊，这金刚罩相当于是一个领域。”
　　“看来，杨青峰是没有办法将这金刚罩击破了，似乎牧云并不想动手！”
　　“估计牧云是想要告诉杨青峰，即使自己不出手，站在那里也无法伤害到他半根寒毛……”
　　“…….”
　　金刚罩的出现，瞬间引起了大家激烈的讨论声。
　　对于金刚罩强大的防御力，让他们惊叹不已。
　　“自己根本无法击破这金刚罩，看来只能使用精神攻击了！”
　　杨青峰此时暗道。
　　他不相信，这金刚罩还能抵挡自己的精神攻击。
　　“太阳神光！”
　　杨青峰开口，瞬间天空之上烈日爆发出一道光芒，直接照射到了牧云的身上，那金刚罩根本抵挡不了他的太阳神光。
　　这太阳神光，可以焚烧人的精神灵魂……
　　“很厉害的招式！”
　　“不过对我无用！”
　　太阳神光中，牧云淡淡开口道。
　　这一刻，杨青峰整个人愣住了，没想到连如此强大的精神攻击，都对牧云没有丝毫的伤害！！！
　　太阳神光很快便消散了。
　　牧云随手一挥，金刚罩瞬间也跟着消失不见。
　　“杨青峰，接我一剑！”
　　牧云剑指一挥。
　　一道金色剑气瞬间射出，所到之处空间扭曲，一股可怕的剑意，让所有人都压得有些喘不过气来。
　　杨青峰见状完全不敢大意，施展防御手段，同时将自己的烈日枪放在自己面前抵挡。
　　咔嚓！
　　金色剑气轻而易举将他的烈日枪给斩断！
　　噗嗤！
　　下一秒。
　　金色剑气直接轰在了杨青峰的胸口，他的所有防御，都宛如豆腐一般脆弱不堪。
　　顿时，杨青峰直接被击飞出去，狠狠的跌落下了比武台。
　　他艰难起身，看着自己的胸口已经出现了一道伤口……伤口很浅，随着太阳圣体的运转，那伤口很快自愈。
　　杨青峰明白，牧云是手下留情了，不然的话刚才那一剑，他根本接不下来。
　　在真正的战斗中，刚才已经死了！！！
　　“好恐怖的剑道之意！”
　　“只是随手一挥，他便施展出了如此恐怖的剑气，不愧是仙圣学府的一号种子啊！”
　　“太牛了！”
　　“这牧云说不定就是仙人转世。”
　　“这个可能很大！”
　　学子们缓缓从牧云刚才哪一剑回过神来，便立马变得激动不已。
　　他们见识到了什么是真正的剑道。
　　“我认输了！”
　　杨青峰认输道。
　　再打下去的话，那就是自己在自取其辱了。
　　“承让了！”
　　牧云拱手回礼。
　　毕竟都是大夏国的学府，牧云自然不能让杨青峰输得太难看了。
　　这一次的战斗，也让大家见识到了杨青峰的强大。
　　一旁的萧夕瑶心中感叹：“牧云的实力真的是越来越恐怖了！”


第105章 掌握星辰之力
　　牧云看着周围学子们盯着自己，那炽热的目光让牧云心中微微摇了摇头。
　　这杨青峰很强，但牧云他更厉害！
　　只是一道剑气，杨青峰都无法抵挡下来。
　　而且这剑气牧云已经削弱了很多……
　　“牧学长果然厉害！甘拜下风！”
　　下了比武台后，杨青峰走了过来，对着牧云十分佩服的说道。
　　连称呼也变了。
　　身上的伤口已经是全部自愈了。
　　能和牧云这样的绝世妖孽打一架，让杨青峰的收获还是蛮大的。
　　“你也很不错。”
　　牧云微微点头。
　　两人迅速回到了轩辕学府校长何龙象的面前。
　　“牧云，本次学府交流是你仙圣学府获胜了。”
　　虽然输了，但何龙象并没有其他的不满心情，反而还挺高兴的。
　　随后何龙象带着牧云他们来到了一处大殿里面，毕竟这里是他轩辕学府的地盘。
　　客人来了，他这个做东道主自然要好好的招待一番。
　　……
　　“这是最顶级的竹叶青，各位请品尝一下。”
　　大殿里面，何龙象微笑道。
　　这竹叶青他轩辕学府也只有几罐而已，一般只有招待贵客才会拿出来。
　　很显然牧云他们便是贵客。
　　牧云端起茶杯，便能闻到了一股茶香，让人精神一震。
　　微微抿了一口，牧云虽然不喜欢喝茶，也不喝茶，但眼前这茶倒是让牧云感觉非常不错。
　　“好茶！”
　　牧云赞叹道。
　　“牧云既然来了轩辕学府，就好好待上几天如何？”
　　何龙象提议道。
　　听到他的话，牧云微微点头：“若是不麻烦的话，我倒是愿意多留几日的。”
　　毕竟这轩辕学府的风景还是很美丽的。
　　牧云紧接着看向萧夕瑶，她感知到了自己的目光，默默点头回应。
　　至于旁边的龙王和金色猿王，自己就不用去问他们的意见了。
　　继续交流了一番后。
　　何龙象就让杨青峰，带着牧云他们去住的地方。
　　这轩辕学府坐落仙峰，完全就是牧云心目中的宗门模样…..
　　很快，他们来到了一处院子里面。
　　整个院子犹如天地自成，推开院子大门，顿时能看见山川大河……
　　风景一绝！！！
　　“牧学长，不知道这个院子你们满不满意？”
　　杨青峰轻声的询问道。
　　“很满意。”
　　牧云直接点了点头。
　　来这轩辕学府，对于牧云而言，那简直是在度假。
　　而这院子，就是一处非常豪华的民宿！
　　“满意就好。”
　　杨青峰内心松了一口气。
　　“牧学长，那我不耽误你们休息了，有什么事情叫我就好。”
　　杨青峰继续说道。
　　待他走后。
　　牧云才仔细的打量这院子，每一个房间里面设施完善，而且用的材料都是最好的。
　　同时院子里面的灵气，也比外面浓郁不少。
　　“龙王你们自己选择房间吧。”
　　看完之后，牧云对着龙王和金色猿王说道。
　　“明白。”
　　他们两个连忙点头应道，对于房间他们并没有什么大要求，便随便选择了自己的房间。
　　回到屋子里面，继续看起了漫画来。
　　如今这个时代，基本上处处都有网络，而且还能快。
　　“感觉怎么样？”
　　牧云来到萧夕瑶的身边，询问道。
　　“很不一样，牧云过几天我们回临海市一趟吧。”
　　萧夕瑶微笑道。
　　这一次出来，让她的心情放松了不少。
　　“没问题，这二十多年来，我还没有回过临海市。”
　　牧云直接答应了下来。
　　-------
　　时间一点点过去。
　　很快便进入了黑夜。
　　晚上的轩辕学府风景又变得不一样的漂亮，抬头望去便是满天的星空。
　　让牧云都不由自主的仰望星空好一会，才慢慢回过神来。
　　【百脉炼宝诀通过观摩星辰，成功领悟到了星辰之力……】
　　这时，牧云脑海里面一道系统声音响起。
　　这让牧云惊喜不已。
　　没想到，自己只是看了一会星空，便有如此大的收获。
　　牧云手掌伸出，一道星辰之力凝聚在手中，通星辰之力的加持，自己的力量提升了两倍。
　　甚至还能引动星空无数星辰…….
　　让牧云又多了一种强大的手段！
　　随即牧云便仔细感知着星辰之力，甚至尝试引动一颗星辰。
　　似乎感知到了自己的召唤，夜空之上一颗星辰爆发出了强大的星光…….
　　这一刻。
　　全世界各方势力强者纷纷惊醒。
　　看向星空那颗散发着最亮的光芒，让他们震惊：“居然有人在引发星辰…….”
　　在轩辕学府的宫殿里面，何龙象更是望着牧云所在的院子，深深感叹：“不愧是仙圣学府的一号种子啊！”
　　突然这时，在轩辕学府的一处神秘之地，爆发出一股特殊的气息来。
　　这让何龙象更加惊叹：“祖地似乎因为牧云的气息产生了共鸣，难道……”
　　何龙象整个人变得若有所思起来。


第106章 给轩辕学府的学子们上一课
　　牧云停止了运转星辰之力，星空的异动也瞬间消失了。
　　“刚才我引动星辰的时候，这轩辕学府的后山深处，似乎有什么东西和我呼应。”牧云此时缓缓感叹一声。
　　这后山他听何龙象讲解过，乃是轩辕学府的祖地！
　　“罢了！”
　　牧云摇了摇头，不再多想。
　　进入房间里面，躺在床上呼呼大睡起来。
　　那轩辕学府的祖地，就连那杨青峰都没有资格进入。
　　牧云想要进去一探究竟，恐怕那轩辕学府校长不愿意！
　　一睁一闭。
　　一夜过去了。
　　第二清晨，牧云缓缓醒来。
　　阳光已经从窗户照射了进来，让牧云整个人感觉暖洋洋的。
　　特别的舒服。
　　走出房间，新鲜空气让牧云直接变得非常的轻松和惬意。
　　“牧学长早上好，师尊让我来带你去大殿，似乎有什么事情要和您说。”
　　没过多久，杨青峰来到了院子里面，看着牧云迅速说道。
　　语气十分的尊敬。
　　“就叫我一个人吗？”
　　牧云有些疑惑。
　　“是的，师尊只是让您一人前往。”
　　杨青峰点了点头。
　　“那好吧！”
　　“麻烦你带路了。”
　　牧云应道。
　　下一秒，杨青峰和牧云腾空而起。
　　一路快速的飞行，很快飞到了一座大殿的面前。
　　“牧学长，我就带你到这里了，你一人进去即可。”杨青峰在宫殿大门口对着牧云行礼，说完便转身飞走。
　　牧云深吸一口气。
　　单独找自己，肯定有什么事情。
　　牧云踏步走了进去。
　　整个大殿里面十分的宽阔和威严。
　　“何校长，有什么事情吗？”
　　进入大殿后，牧云看着何龙象询问道。
　　整个大殿里面就他们两个人，并没有其他人。
　　“牧云昨夜的星辰之力是你引动的吧。”
　　何龙象微微点头，双眼认真的看着牧云。
　　“是的！”
　　牧云承让道。
　　“那你可感应到了后山的异动？”
　　何龙象继续问道。
　　“嗯，的确有感知到。”
　　牧云点点头。
　　“牧云，后山乃是我轩辕学府的祖地，乃是轩辕学府第一任校长开辟的，他曾经在这祖地留下了一个特殊宝物，希望后世有缘人都得到。”
　　“可惜到现在也没有人能得到其认可，就在昨天晚上，你的引动星辰之力，让祖地里面的那件宝物发生了响应，或许你牧云便是这个有缘人！”
　　“牧云我有一个请求，希望你能给轩辕学府上一课、答疑解惑！”
　　“作为交换，我带你去祖地，能不能得到那件宝物，就看你自己的机缘了。”
　　“如何？”
　　很快，何龙象看着牧云说了很多。
　　让牧云也了解了很多。
　　“何校长，这买卖可是很不划算啊，你真的愿意吗？”
　　牧云平静道。
　　自己讲一课就能得到那宝物，对于牧云来说简直太轻松了。
　　“这有何不可？”
　　何龙象微微一笑，继续开口：“宝物有缘人得，没有什么划不划算的！”
　　“不过，届时你真的得到了那宝物的认可，我希望你能多多帮助轩辕学府。”
　　何龙象的语气十分的诚恳。
　　宝物虽然在轩辕学府，但轩辕学府却没有一个人能得到认可。
　　若是牧云真的能得到，未来对他轩辕学府也是有好处的。
　　“这个没问题。”
　　“那我们什么时候开始讲课？”
　　牧云问道。
　　上课他可是很有经验的，毕竟在仙圣学府他就已经上了好几节课了。
　　“一个小时后，我现在就让人发信息。”
　　何龙象立马回答。
　　只见他手指微微动了一下，一条消息便直接发送了出去。
　　…….
　　“我收到消息，一个小时后，仙圣学府牧云将会给我们讲道，答疑解惑！”
　　“我也收到了，我们赶紧出发吧！”
　　“这机会难得，这一次我可要好好听一听！”
　　“之前就在网上了解到，牧云讲课乃绝对是在世孔子……”
　　“快点，不然站不到好位置了。”
　　“…….”
　　几乎在同一时间，轩辕学府的学子们都收到了牧云要讲课的消息。
　　一个个都变得非常的激动不已。
　　纷纷快速朝着那巨型广场移动过去。
　　短短十分钟的时间，那巨型广场上就已经挤满了人。
　　场面非常的壮观！
　　时间一点点过去。
　　转眼间。
　　一个小时到了。
　　“牧云，接下来就看你的了！”
　　何龙象微微笑道。
　　“好！”
　　牧云说完，身形瞬间移动。
　　直接出现在巨型广场上的高台。
　　看着牧云的出现，大家纷纷安静了下来。
　　上课时间到了，牧云也开始讲解了起来。
　　“各位我讲课都很随意，大家遇到的修炼问题都可以提出来！”
　　牧云大声的说道。
　　能让每一个人都能听得一清二楚。
　　“牧学长，我有疑惑！”
　　在最前面的一名男生，听完牧云说的话，直接举手问道。
　　“嗯，你说。”
　　牧云微微点点头。
　　“牧学长，有的人出手就拥有特殊血脉和体质，而我们大部分都是普通血脉，如何才能变得更加的强大？”
　　那男生迅速开口问道。
　　他的这个问题，问到了很多人的心坎里面。
　　大部分都是普通修士。
　　而有的人出生伴随特殊体质和血脉…….很容易便能提高修为，而他们付出了那么多，却比不上人家睡一觉。
　　“我明白你的意思，但在这个世界就是如此的残忍，没有谁能改变！”
　　“当初的我也羡慕别人拥有特殊血脉，但羡慕又有什么用呢？”
　　“后面我努力的修炼，最终考上了仙圣学府，然后得到了混沌剑体！”
　　“我的例子就告诉了大家，特殊血脉和体质在后期也能通过自己的努力获得。”
　　“大家只需要好好修炼即可。”
　　牧云缓缓开口讲述道。
　　一番话下来，让很多人都若有所思。
　　“多谢牧学长指点，我明白了。”
　　那男生有些恍然大悟，连忙抱拳感谢道。
　　牧云的混沌剑体是后期获得的，这消息早已经不是秘密了。
　　“好了，下一位！”
　　牧云继续开口。
　　“牧学长，我想请问一下，如何能快速掌握法则！”
　　一名身穿红色长裙的女子，迅速问道。
　　牧云看了过去，这女子身穿火爆，特别是体内蕴含着一股狂躁的能量。
　　“你是不是已经触摸到了火之法则的门槛了？”
　　牧云看着这女子，轻声问道。
　　听到牧云的问话，大家都惊奇的看向那女子，眼神里面都是羡慕。
　　那可是法则啊！
　　能领悟到法则，未来必然能成为一尊法则强者。
　　“是的！”
　　女子点头应道，内心惊呼不已。
　　没想到，牧云一眼就看出出来了。
　　她前段时间才触摸到了火之法则的门槛，但始终感觉还差点什么，就是无法彻底的掌握火之法则。
　　没想到这次牧云会来轩辕学府讲课，这让她看到了希望！！！


第107章 东皇钟
　　“想要快速掌握火之法则非常的简单，首先你要明白，什么是真正的火！”
　　“当你明白之后，自然就能轻松的掌握火之法则！”
　　牧云微笑道。
　　听完牧云说的后，那女子缓缓点头，似乎有些明白了很多。
　　原本前方道路一片黑暗，但牧云的话，就如同在黑暗中的灯笼，给她指引了前进的方向。
　　“多谢牧学长！”
　　女子连忙感谢道。
　　“悟到了就好！”
　　牧云点点头。
　　紧接着，陆陆续续很多轩辕学府的学子们，提出了自己修炼遇到的问题。
　　牧云也是认真仔细的一一给他们解答。
　　大部分的学子们，听完牧云都若有所思、或者是恍然大悟…..
　　“他突破了！”
　　“我也是！”
　　“牧学长简直太厉害了。”
　　“我的剑道提升了…..”
　　“我领悟到了剑意！”
　　“……”
　　随着时间一点点过去，整个巨型广场上，不断的响起激动的声音来。
　　远方一直看着这一切的何龙象欣慰的点了点头。
　　就连仙圣学府都要牧云讲课。
　　没想到，如今亲自看到牧云讲课，效果居然如此的好！！！
　　不知不觉。
　　五个小时过去。
　　“好了，今天的讲课就到这里吧！”
　　牧云此时缓缓说道。
　　感觉这五个小时，将自己十几年要说的话，全都说出来了。
　　还好自己是修仙者，五个小时站在一直不停地说话，也并没有感觉到累。
　　“这就完了，我还想听下去啊！”
　　“知足吧！”
　　“这一出听牧云讲解，真的是受益匪浅啊，反正我这个修炼废材都领悟到了很多。”
　　“我一会就去闭关！”
　　“…….”
　　见牧云的讲道结束了，不少学子们意犹未尽，还想要一直听下去。
　　但他们知道，这肯定是不可能的。
　　牧云能给他们答疑解惑五个小时，已经是非常难得了。
　　换做是以前，他们根本想不到，仙圣学府的一号种子能为他们讲道。
　　“多谢牧学子！”
　　广场上数万学子纷纷朝着牧云感谢道。
　　异口同声，声势浩大不已。
　　让牧云都不由的吓了一跳，最后看着他们微微点头。
　　然后，牧云瞬间消失在他们的眼中。
　　广场上，大家纷纷各自有序的离开，准备好好修炼…..
　　“何校长，我这堂课你是否满意？”
　　牧云回到何龙象的身边，看着他问道。
　　“很不错！”
　　何龙象语气非常的肯定。
　　“牧云，走吧我带你去祖地！”
　　紧接着，何龙象继续说道。
　　他说话算话。
　　牧云只需要给轩辕学府学子们上一课，他就带牧云去祖地！
　　很快，牧云跟着何龙象快速来到了后山深处。
　　这里布置了非常多的禁制。
　　连阵法不下于十道。
　　只见何龙象拿出一枚令牌，所有的阵法和禁制全部打开了一个入口，让他们能安全的进去。
　　“这祖地里面，全都是第一任校长布置的！”
　　“感觉如何？”
　　何龙象指着周围的一切，说道。
　　“很强，特别是一些禁制，我甚至都没有见过，但依旧能感知到充满了危险！”
　　牧云双眼金光闪烁，顿时认真的回答着。
　　这些禁制不知道存在了多少年，依旧如此的恐怖，可见这轩辕学府第一任校长多么的恐怖！
　　“想当初轩辕学府也是顶级的存在，可惜中间发生了一些事情，导致轩辕学府成为了如今的模样。”
　　何龙象摇了摇头，感叹道。
　　“何校长，若是方便的话，能否告诉我到底发生了什么事情？”
　　牧云有些好奇。
　　“第一百六十任校长为了救自己所爱的女子，基本上消耗了轩辕学府百分之八十的资源……”
　　“从那以后，轩辕学府便一路走下坡路！”
　　何校长讲述道。
　　“救自己爱的女人，倒是一个男人！”
　　牧云不由的感叹。
　　“那他救的女子，却是一名邪修！”
　　“罢了，不说了，都已经是非常久远的事情了，牧云这件事你莫要告诉他人！”
　　何龙象叹了一口气。
　　“嗯，我知道。”
　　牧云点头应道。
　　没用多久的时间，他们便进入到了祖地里面。
　　整个祖地其实是由一个庞大的地下空间建造的。
　　在最里面能看见轩辕学府每一任校长的牌子……
　　一排排的牌子，足以说明了轩辕学府也是一个拥有历史的学府。
　　在最中央的区域，有一座巨型冰雕！
　　整个冰雕看不出来雕刻的是何物。
　　不过，牧云在这冰雕里面，感受到了一股不凡的气息。
　　这气息和昨天晚上，自己感知到的一样。
　　“好神奇的手段！”
　　这祖地里面温度还行，但这冰雕完全没有一丁点融化。
　　“第一任校长就是将宝物封印在这冰雕里面，牧云给你几天的时间，若是最后你还是没有得到认可，那只能说明你无缘了。”
　　何龙象开口道。
　　“何校长，不用几天了，我马上就能得到。”
　　牧云自信一笑。
　　果然下一秒，整个冰雕不断的出现一丝丝的裂缝。
　　这让何龙象都感觉不可思议，但很快就确定，牧云便是第一任校长口中的有缘人！！！
　　他也好奇，这第一任校长到底将什么宝物封印在这冰雕里面。
　　咔嚓！
　　冰雕的裂缝越来越大。
　　砰的一声。
　　巨大的冰雕直接碎裂开来。
　　那些冰块则是化为了寒气，消失不见。
　　下一刻。
　　牧云的眼中，便出现了一口黑色的古钟。
　　这古钟透着一股超级不凡的气息。
　　“怎么感觉这古钟，比自己的诛邪神剑还要厉害！”
　　牧云内心嘀咕一声。
　　黑色古钟迅速震荡了起来，发出了古老的钟声，仿佛能毁天灭地！
　　钟声让何龙象十分的难受，有一种窒息的感觉。
　　这黑色古钟绝对是一件不凡的兵器！！！
　　“过来！”
　　牧云轻轻一喝。
　　那黑色古钟瞬间安静了下来，悬浮在牧云的面前。
　　看着这黑色古钟如此的听话，让牧云满意的点了点头。
　　“东….东皇钟？”
　　下一秒，牧云看着这黑色古钟上的三个神秘大字。
　　顿时整个人都惊讶不已。
　　眼前的黑色古钟居然是东皇钟…….
　　东皇钟那可是真正的诸天神器……
　　“主人，它并不是真正的东皇钟！”
　　这时，诛邪神剑剑灵紫瑶出现，轻轻开口道。
　　“不是真的的东皇钟？”
　　牧云迅速问道。
　　“它是东皇钟的复制品，不过也算是一件极品仙器！”
　　紫瑶回答着。
　　“复制品啊！”
　　牧云摇了摇头，有些失望。
　　如果这东皇钟是真的就好了！
　　“牧云你知道这古钟？”
　　一旁的何龙象一脸疑惑，以他的阅览，完全看不出这黑色古钟是什么。
　　“嗯，这是东皇钟，可惜是一个复制品！”
　　“真正的东皇钟可是诸天神器之首!”
　　牧云简单的解释了一下。
　　这让何龙象一下子内心震惊不已，诸天神器之首，这也太牛了吧！！！


第108章 指点杨青峰，获得报酬猴儿酒
　　“过来！”
　　牧云手掌摊开。
　　那复制品东皇钟便自动的缩小，落在牧云的手掌上。
　　虽然是仿制品品，也是难得的仙器啊！
　　“奇怪了，我明明感觉这东皇钟里面应该有器灵啊，怎么召唤不出来呢？”
　　牧云有些疑惑的开口道。
　　“那就说明这东皇钟的器灵还没有成型！”
　　紫瑶缓缓解释道。
　　这让牧云一下子明白了许多，：“原来如此！”
　　身边还好有紫瑶这样见多识广的剑灵，毕竟是神器级别的存在。
　　牧云手指轻轻一点。
　　【叮，恭喜你收服了仙器东皇钟（仿制品）】
　　这东皇钟迅速收入到了自己的体内。
　　“那我也先回去了。”
　　紫瑶说完便化为一道光芒，进入到了牧云眉心处的剑纹。
　　“你小子倒是艳福不浅啊！”
　　此时，何龙象看着牧云，赞叹一声。
　　连剑灵都如此的绝美。
　　若是他现在是年轻时候的自己，肯定会羡慕死牧云的。
　　毕竟每一个男人都希望拥有像紫瑶那样能陪伴在自己身边的器灵……
　　“还行吧，毕竟我长得挺帅的！”
　　牧云点点头微笑道。
　　对自己的长相还是非常自信的。
　　“好了，这宝物你也得到了，我们该离开这祖地。”何龙象很快继续说道，他看了一眼最高处的第一任校长的牌匾，心中暗道：“宝物有缘人得到了，你也可以放心了。”
　　随后在何龙象带领下，牧云很快走出了这祖地。
　　“何校长，我打算明天就离开。”
　　路上，牧云很快开口道。
　　“嗯！”
　　“外面世界大着呢，你这样的年轻人是应该多走一走。”
　　何龙象笑道。
　　仙圣学府的一号种子，那意味着人类最后的希望！！！
　　如今亲眼见识到了牧云的不凡，何龙象也是非常的期待，牧云未来究竟能走到哪一步！
　　告别了何龙象后，牧云回到了之前的那个院子里面。
　　推开门，便看见杨青峰从椅子上站了起来。
　　“牧学长。”
　　杨青峰连忙问候道。
　　“嗯，有什么事情吗？”
　　见这杨青峰好像是专门在等候自己，牧云走进了院子，在他旁边的椅子坐了下来。
　　“牧学长，今天你讲道的时候，我一直在边上没有办法能挤到前面去，我想请你能不能现在指点我一二。”
　　杨青峰站在牧云的面前，直接给牧云鞠了一个躬，请求道。
　　他身为轩辕学府的圣子，居然能做到不耻下问，倒是让牧云刮目相看。
　　这样的人，他非常乐意帮！
　　“在昨天的战斗中，我能明显感知到，你太过依赖你的太阳圣体了。”
　　“你自己想想是不是？”
　　牧云轻声的说道。
　　一番话下来，让杨青峰整个人沉思了起来。
　　仔细回想。
　　之前自己的战斗的的确确都是依靠太阳圣体。
　　“牧学长，这太阳圣体本来就是我的力量，依赖这股力量有什么不妥吗？”
　　杨青峰还是有些想不明白。
　　“当然，你过度依赖太阳圣体，导致你的功法和武技进步缓慢，这一点你很清楚吧。”
　　“特别是昨天你施展的枪法，虽然气质不凡、非常的华丽，但也只是表面样子而已，枪意零散，若不是因为太阳圣体，根本爆发不出那样的力量！”
　　“武技再华丽也没有用，只有能对敌人造成伤害的武技才是好武技！”
　　“我们修仙者修炼的武技，从来不是给别观赏是，而是用来杀敌！”
　　牧云再次认真的讲解。
　　这让杨青峰很快意识到了自己的问题。
　　自己过度的使用太阳圣体，让自己没有怎么掌握的武技，施展出来的威力变得庞大。
　　久而久之，让他已经忘记了自己修炼的枪法，才练到大成！！！
　　连圆满都还不到！
　　“多谢牧学长指点，我明白了。”
　　杨青峰恍然大悟过来。
　　“你明白就好。”
　　“我明天就离开轩辕学府了，你还好现在来找我了。”
　　牧云点点头。
　　这也算是一种缘分。
　　若是杨青峰晚一点来找牧云，说不定牧云就已经离开了。
　　他也不会有现在的收获。
　　“这么快就要走吗？”
　　“牧学长不打算对待几天？”
　　杨青峰想要挽留牧云多待几天的时间。
　　“不用了，这轩辕学府我基本上已经逛了一圈了，该看的也看了，等以后有机会再来吧！”
　　牧云摇了摇头，微笑道。
　　“是这样啊，那我也不挽留牧学长了。”
　　“我这里有一坛千年猴儿酒，送给牧学长就当是我的谢礼，还请收下。”
　　杨青峰手指一挥，一个酒坛子瞬间出现在石桌上。
　　这千年猴儿酒乃是他在一处秘境里面得到的，当初他也是品尝了一杯，足足让他睡了七天！
　　这猴儿酒世间难得。
　　当初他得到了两坛猴儿酒，一坛给了自己的师尊。
　　自己身上能拿出来的，也只有这猴儿酒了。
　　“谢谢。”
　　牧云光是闻到酒香，便立马断定这猴儿酒绝对不错。
　　“那我不打扰牧学长了。”
　　见牧云收下，杨青峰心里顿时是变得高兴了起来，随后抱拳行礼，离开了这院子。
　　当杨青峰走后，院子的大门也自动的缓缓打开。
　　牧云此时直接将酒坛子的盖子打开。
　　瞬间酒香味弥漫了整个院子。
　　在房间里面的金色猿王闻到酒香后，直接放下了手中的平板，快速冲了出去。
　　来到牧云的身边。
　　紧随其后的是龙王。
　　他们两个看着石桌上的美酒，都不由的咽了咽口水。
　　“好酒，这绝对是好酒啊！”
　　金色猿王闻着酒香，感叹不已。
　　他最喜欢喝酒了。
　　“尝尝吧！”
　　牧云拿出几个杯子来。
　　让他们两个品尝。
　　“那我不客气啦！”
　　龙王直接倒满了一杯猴儿酒，先是抿了一口，仔细的品尝了起来。
　　短短数秒，龙王便发出了无比的赞叹之声：“好酒，我都不记得我已经有多久没有喝到如此美酒了。”
　　金色猿王更是一杯干下，满脸的幸福。
　　“这猴儿酒有限，你们两个都喝了一杯足够了。”
　　看着两人还想喝，牧云迅速说道。
　　自己和萧夕瑶都没有喝呢！
　　“那个再来一杯吧，反正还有这么多！”
　　“就是，就是！再来一杯嘛！”
　　龙王和金色猿王两个一时间站在了统一战线上。
　　见他们两个如此这般，牧云摇了摇头，还是给他们再倒了一杯。
　　酒坛子里面的猴儿酒，就剩下五分之二了。
　　看着他们两个第二杯就也是直接一口干了，牧云摇了摇头。
　　这妖王喝酒太莽了。
　　喝酒怎么能没有下酒菜呢？
　　至少也要弄一盘花生米啊……
　　果然还是人类懂得享受一些。


第109章 返回临海市
　　没有在一个平板上操作了一下，很快便有一个机器人将食物送了出来。
　　一盘盘下酒菜被整齐的放在了石桌上。
　　“紫瑶，灵儿！”
　　牧云轻轻呼唤。
　　下一秒，自己的眉心剑纹射出两道光芒。
　　诛邪神剑和惊鸿剑的剑灵便出现在牧云面前。
　　“主人！”
　　两位剑灵朝着牧云行礼道。
　　“嗯，你们喝酒吗？”
　　牧云点点头，微笑看着两人。
　　“主人，我们剑灵是没有味觉的，再好的酒在我们口中就没有味道的水。”
　　灵儿迅速回答，整个人摇了摇头。
　　他们身为器灵，说实话也想要体会食物的味道…….
　　“这样啊，倒是有些可惜了。”
　　牧云叹了一口气。
　　随后牧云将萧夕瑶从房间里面叫了出来，一起品尝这难得的猴儿酒。
　　当萧夕瑶从房间里面走出来，便看见牧云坐在椅子上，在他的身后一名绝美女子正在给他按肩。
　　旁边则是灵儿为他倒酒。
　　看得出来，牧云十分的享受。
　　“有她们两个，还需要我陪你喝酒吗？”
　　萧夕瑶缓缓说道，语气中倒是有些小小的不乐意…….
　　看着紫瑶和灵儿，她现在居然有一丝丝羡慕她们的感情……
　　“那不一样，她们是我的剑灵！”
　　“你是我的朋友！”
　　“好了，赶紧尝尝这猴儿酒吧，说不定以后还喝不到了。”
　　牧云摇了摇头，微笑道。
　　很快，两人开始细细品味这猴儿酒，不得不说这猴儿酒说是绝世美酒也不足为过。
　　看着身边的两位剑灵，牧云心中暗道，未来若是有办法，一定会让她们两个拥有味觉的。
　　一旁的萧夕瑶喝了这猴儿酒后，心中也是赞叹这猴儿酒无与伦比，可惜她的心情差了一点。
　　若是能和牧云单独喝酒，那是最好不过了。
　　不过现在，牧云的身边有两位美丽剑灵…….
　　……
　　时间一点点过去。
　　很快迎来了第二天。
　　清晨，牧云早早醒来，虽然猴儿酒不错，但想要让牧云整个人醉掉，还是差一点。
　　毕竟牧云的修为境界还是蛮高的。
　　“出发！”
　　牧云从万兽鼎将战机拿了出来。
　　告别了轩辕学府众人，牧云等人纷纷登上战机，迅速的离开了这轩辕学府！
　　用了几个小时的时间。
　　牧云他们成功抵达临海市。
　　已经二十多年没有回来了，如今一看现在的临海市，已经发生了很多的变化。
　　变得比之前更加的繁华。
　　战机降落在地面后，牧云他们便徒步行走，仔细感受着临海市的改变。
　　“那个，我们能不能先回去？”
　　“是啊，逛街没得意思，你们两个逛就好了，我想回去看漫画。”
　　此时街道上，龙王和金色猿王连忙说道。
　　他们实在是不喜欢逛街……
　　“行吧，小猿你带着龙王去我家里面待着吧。”
　　牧云点了点头。
　　只见牧云话音刚落，金色猿王和龙王眼神瞬间一喜，直接化作了一道光芒飞了出去。
　　“嗯，这还不错！”
　　萧夕瑶心中高兴道。
　　总算是能和牧云单独二人相处了…….
　　一路上，两人并肩漫步，周围很多人都投来了羡慕的眼光。
　　“没想到，到现在还到处都是我的照片。”
　　牧云此时感叹一番，走在临海市的大街小巷里面，依旧是到处能看到自己的照片。
　　毕竟自己成为了仙圣学府的一号种子。
　　又是临海市的人，这临海市自然是要大大的宣传…….
　　“你们快看，那不是牧云吗？”
　　“你还别说，他和牧云长得倒是很像啊！”
　　“像什么像，他就是本人牧云！！！”
　　“我的天啊，偶像，我终于亲眼看到偶像了。”
　　“……..”
　　很快便有人发现了牧云，一个个激动不已。
　　连忙朝着牧云他们围了过去。
　　看着如此多疯狂的人，牧云摇了摇头，直接不由自主的拉起萧夕瑶的手，瞬间移动了起来。
　　当牧云消失之后，那些人也是纷纷叹气摇头。
　　本想着和牧云合照，要个签名……
　　移动到了另外一个地方。
　　萧夕瑶脸色变得有些羞红起来，牧云居然牵着她的手，让她感受到了牧云手掌的温度…….
　　心跳声都不由的加快了。
　　“没想到，居然移动到了这里来了。”
　　牧云的声音响起。
　　萧夕瑶缓缓抬起头来，看了过去，一座熟悉的校门出现在眼中。
　　临海市修仙三中！！！
　　“牧云，真的是你啊！”
　　这时，一道惊喜万分的声音响起。
　　修仙三中校长柳袁青迅速出现在校门口。
　　他刚才在自己的办公室就感知到了一股强大无比的力量，有强者降临，他自然要出来接待一番的。
　　没想到，居然是牧云，这让他无比的高兴。
　　“没想到，你们两个最后走到了一起，之前我就看好你们！”
　　看着牧云和萧夕瑶手拉着手，柳袁青开始欣慰的点了点头。
　　听到柳袁青这番话，牧云这才反应过来，连忙松开手。
　　这就有些尴尬了。
　　萧夕瑶的手牵着特别的舒服，让牧云不由自主的想要一直牵下去。
　　“柳校长，好久不见，你还是和以前一样。”
　　牧云连忙转移了话题。
　　“哎，我还是和以前一样，但你们却犹如翻天覆地一般，牧云你现在的实力，恐怕一根手指头就能碾压我吧。”
　　柳袁青感叹一声。
　　牧云和萧夕瑶是从他们修仙三中走出来的，他这个校长这些年，也受到了不少的好处。
　　如今的修仙三中，在整个临海市算是最好的一家学校。
　　“对了，进去看看吧，你们好不容易回来。”
　　柳袁青连忙继续说道。
　　“柳校长，请问李清月老师现在怎么样了？”
　　萧夕瑶轻声询问道。
　　当初的她，受到了李清月老师不少的照顾。
　　“有些不太好。”
　　柳袁青摇了摇头，：“李老师的男朋友为了救她，被一道邪灵入体，恐怕命不久矣了。”
　　“我上一次见到李老师，她明显变得憔悴了很多。”
　　听到校长的话，萧夕瑶赶紧继续问道：“校长，麻烦你告诉我李老师她现在在什么地方？”
　　“临海第一医院。”
　　柳袁青直接回答，看向萧夕瑶他的眼神中也是出现了一丝希望，说不定萧夕瑶或者牧云能救李清月男朋友一命。
　　“牧云，我先去医院一趟。”
　　萧夕瑶当即决定道。
　　“嗯，有什么需要我帮忙的，你只管联系我。”
　　牧云点了点头。
　　随即，那萧夕瑶体内灵力爆发，化为火凤凰一飞冲天。
　　庞大的气息，让临海市很多人感受到了强大和恐怖。
　　“短短几十年，就已经站在了世界的巅峰。”
　　柳袁青看到这一幕后，心中非常震惊。


第110章 愿你们人人如龙，一飞冲天
　　萧夕瑶离开之后，牧云则是跟着校长柳袁青，进入到了修仙三中。
　　如今的整座修仙三中，还是发生了非常明显的变化，特别是教学楼变得更加的恢弘。
　　还布置了聚灵大阵，让整个修仙三中的灵气浓郁了许多。
　　“感觉怎么样？”
　　“如今上面对修仙三中格外的重视。”
　　柳袁青看着牧云微笑问道。
　　“很不错了。”
　　“现在学校有好的苗子吗？”
　　牧云点点头。
　　“有几位，不过相比你来说，他们就算不上什么好苗子了。”
　　柳袁青轻声的说道。
　　想要在这个世界上找出第二个和牧云一样妖孽的存在，这绝对是一件不可能的事情。
　　“那就好！”
　　牧云笑道。
　　二十多年没有回来了，修仙三中老师都换了很多。
　　新老师们的实力更强，上课的效果更好。
　　…….
　　“到底发生什么事情了，如今紧急集合？”
　　“不知道，我也是突然收到校长的消息，让全校师生在这操场集合。”
　　“估计是有什么大事情要宣布吧。”
　　“哎，我的课刚刚上到关键时刻，我的气氛更是直接拉满，现在好了被打断了，想要找回刚才的状态又需要一定的时间。”
　　“谁说不呢，我本来给大家演示炼丹…….”
　　十分钟后。
　　修仙三中操场上，全体师生聚集在操场上。
　　各位班主任、老师都不由的纷纷讨论起来。
　　下面的学生们，也是小声嘀咕，完全不知道发生什么事情了。
　　高台上，柳袁青走了上去。
　　看着校长的到来，大家纷纷安静了下来。
　　十分的有规矩。
　　“我知道大家都非常好奇，我为什么突然让你们聚集于此，那是因为有一件天大的事情。”
　　“仙圣学府一号种子，也是你们的学长牧云回来了！”
　　“让我有请！”
　　柳袁青高声呼喊道。
　　听到校长的话，修仙三中所有人都震惊了。
　　心中纷纷激动不已。
　　牧云可是他们的偶像啊。
　　很多学生来修仙三中，都是因为牧云而来的。
　　在修仙三中每一间教室里面，都挂着一副牧云的海报，上面还有各种各样激励的话。
　　此时此刻，牧云越来越头，没想到又被拉来演讲了。
　　走上高台。
　　下面顿时变得更加激动。
　　“真的是我偶像啊！”
　　“我从小就是听牧云的事迹长大的……我太感动了…..”
　　“终于是见到本人了。”
　　“好想冲上去拥抱一下啊。”
　　“……..”
　　一时间，整个操场瞬间好像就变成了粉丝见面会。
　　在高台上，牧云看着大家那高兴激动的表情，还是感觉挺不错的。
　　“同学们，大家安静一下。”
　　牧云轻声说道。
　　他的话似乎充满了魔力，大家便直接再次安静了下来。
　　“我很高兴，你们能来到修仙三中修行！”
　　“作为你们的学长，我能帮你们的就只有鼓励了！”
　　“……”
　　对于当着如此多人的面前开口说话，牧云早已经是非常习惯和熟悉了。
　　完全没有第一次那样的拘束和不知所措。
　　看着台下的学生们，听得是津津有味。
　　牧云开始忍不住多讲了很多。
　　旁边的柳袁青看到这画面，不由的想起，当初牧云第一次也是站在这高台上演讲。
　　这两次的差别，简直就是天差地别！！！
　　“好了，我就讲到这里了。”
　　“希望大家人人如龙，一飞冲天！”
　　半个小时后，牧云感觉讲得差不多了，最后用一句特别有逼格的话当做结尾。
　　果然，大家听到牧云说的人人如龙、一飞冲天这八个字，心中顿时被点燃了一团热火……
　　牧云这一番的讲解，让大家都纷纷心中下定决心，不管再累再苦自己也要努力的修炼。
　　成为像牧云一样的强者！！！
　　“好了，各位班主任、老师有序带回吧！”
　　见牧云说完之后，柳袁青也没有多说什么，直接让老师们将各班的学生带回。
　　不一会。
　　整个操场大家都返回了。
　　一下子就变得安静了下来。
　　“不愧是仙圣学府一号种子，通过这短短半个小时，大部分的学子心境提升了不少！”
　　“这半个小时到达的效果，我们的老师需要很长一段时间才能达到。”
　　柳袁青感叹一声。
　　“校长你客气了。”
　　牧云微笑道。
　　“对了校长，都中午了不知道能不能去食堂吃个中午饭。”
　　紧接着，牧云看看时间继续说道。
　　倒是有些想念这修仙三中的食堂饭菜。
　　“当然没有问题了。”
　　柳袁青连忙点点头。
　　很快，在柳袁青的带领下，牧云来到了食堂。
　　整个食堂似乎是重建的，整个样子都发生了变化，食堂里面的装饰更是豪华。
　　最让人直观的是，食堂饭菜变得好了很多。
　　和之前自己在修仙三中的时候，有着天差地别的区别。
　　“自从你考上仙圣学府，后面更是成为仙圣学府的一号种子，上面就非常看中修仙三中，各种资源投入！”
　　柳袁青解释道。
　　如今的修仙三中有如此规模和进步，全都是靠着牧云以及萧夕瑶。
　　“那我可以尝尝现在食堂饭菜味道如何了！”
　　牧云很快来到食堂仔细的浏览了一下各种食物。
　　选择了几样不错的食物。
　　食堂的阿姨，现在打饭菜手也不抖了。
　　这一点，非常的不错。
　　“嗯，味道还不错！”
　　牧云回到位置上，开始品尝自己点的食物，随即便开口赞叹道。
　　“那是，我们可是请了专业的灵厨，而且这些食物也添加了各种各样的灵药，让学生们吃饱的同时，还有助于自身的修炼。”
　　柳袁青微微一笑。
　　继续过了几分钟后。
　　叮叮叮……
　　下课铃声响起。
　　很快陆陆续续食堂就有很多学生们进来，看着牧云也这里面，他们更会连忙打好饭菜，坐在了牧云旁边的餐桌上。
　　一时间，牧云周围全都是学生们。
　　能和牧云一起吃饭，那简直是他们的荣幸啊！！！
　　“大家吃饭，别看我，搞得我像是食物一样。”
　　牧云看着大家出声道。
　　一个个吃饭都要盯着自己，这让牧云有些微微的不习惯。
　　毕竟这些孩子也才十多岁，遇到偶像，自然会表现出这个样子，倒也是非常的正常。
　　“牧学长，我们要怎么才能考上仙圣学府？”
　　有一名学生不由开口发问。
　　仙圣学府是大夏国最顶级的学府，大家都想要考入到里面去。
　　“好好修炼，只要能考上状元，便能百分百进入仙圣学府了。”
　　牧云回答着。
　　“状元啊，那很有难度。”
　　大家都有些叹气，都非常明白自身的天赋和实力。
　　“大家也不要灰心，只要大家努力修炼，即使考不上仙圣学府，也能去其他优秀的学府，必然轩辕学府也挺不错的。”
　　牧云看着他们安慰道。
　　边吃边聊，这样的场景，倒是让牧云渐渐感觉很不错。
　　不少学生请教牧云修炼问题，牧云也是一一详细为他们解答。


第111章 驱除邪灵
　　“喂，夕瑶！”
　　吃完饭后，牧云很快便接到了萧夕瑶的电话。
　　“牧云，能麻烦你来医院一趟吗，情况有些紧急。”
　　电话里面传来萧夕瑶着急的声音。
　　“我马上来！”
　　牧云连忙应道。
　　跟柳袁青告别后，牧云迅速化作一道光芒，消失在众人的眼中。
　　让不少学生惊叹不已。
　　三分钟时间不到。
　　牧云就来到了临海第一医院，稍微感知了一下，便能感知到萧夕瑶具体在哪个房间里面。
　　当牧云进入一间病房后，就看见了憔悴的李清月老师。
　　“发生什么事情了？”
　　牧云继续看着病床上的青年男子，迅速问道。
　　这青年男子体内有一股邪气爆发，似乎是被什么刺激到了。
　　“我想着用我的灵力可以将他体内的邪灵驱除，但没有想到，这邪灵非常的诡异，我的灵力被这邪灵吞噬，导致邪灵力量增加，变得这般狂暴起来。”
　　萧夕瑶十分自责。
　　都怪自己太盲目动手。
　　完全没有想过失败会怎么样？
　　“别担心，这邪灵虽然诡异，但遇到我算它倒霉！”
　　牧云轻声说道。
　　剑指一挥。
　　⚡︎
　　顿时一道雷形符文凝聚而出，悬浮在病床青年男生的上方。
　　雷形符文爆发出一股强大的雷系能量。
　　雷，乃是一切邪物的克星。
　　果然，雷形符文出现，青年男子体内的邪灵迅速被压制，不敢乱动。
　　青年男子脸色也变得平稳、舒适了很多。
　　“吸！”
　　☠
　　牧云双手结印，雷系符文再次爆发出恐怖的吸力，青年男子体内的邪灵直接被吸了出来。
　　顿时他们可以看见那邪灵，是一个无比狰狞的骷髅头…..
　　看起来十分的恐怖不已！
　　“灭！”
　　这邪灵直接被吸收到了雷形符文里面，紧接着牧云淡淡一喝，顿时整个雷形符文和这邪灵纷纷湮灭消失。
　　成功驱除青年男子体内的邪灵。
　　“夕瑶，这的邪灵不能用自身的灵力去驱除！”
　　“下一次你遇到这样的，就像我刚才一样就好。”
　　牧云看着萧夕瑶微笑道。
　　“李老师好久不见，没想到会在这里见面。”
　　紧接着牧云看着一旁李清月，语气十分的温和。
　　“牧云，谢谢你！”
　　李清月看着邪灵被消灭，连忙起身对着牧云感谢道。
　　原本自己的男朋友已经被医院宣布无法医治。
　　“小事情，不用客气！”
　　“李老师，我很好奇你们是如何遇到这邪灵的，这邪灵有些诡异，我也是第一次碰到。”
　　牧云继续问道。
　　可以肯定的是，李清月和她男朋友肯定去到了一个什么危险的地方。
　　“前段时期，我们在太玄山脉路过，突然就感受到了一股非常庞大的气息，然后我们就进去查探。”
　　“便发现了一处神秘的洞口，当我走进去的时候，一只邪灵就冲向了我。”
　　“他为了救我，一把将我拉了出去，但那邪灵却冲入到了他的体内……然后我就带着他来到医院！”
　　“那邪灵洞口的事情，我禀报给了修仙官方组织，但他们派人去查看的时候，将太玄山脉查了一圈都没有发现我说的那个洞口。”
　　李清月轻轻叹了一口气，将之前的事情缓缓的说了出来。
　　“原来是这样啊！”
　　牧云若有所思起来。
　　“牧云，你发现了什么吗？”
　　看着牧云沉思的样子，萧夕瑶不由的开口问道。
　　她总感觉刚才那邪灵有些奇怪，但具体她又说不出来。
　　“这邪灵像是人为手段！”
　　牧云缓缓开口。
　　听到这，李清月和萧夕瑶顿时脸色大变，若真的是人为，这可是一件大事情。
　　而且太玄山脉距离临海市又很近。
　　“对了，李老师我这里有一枚大补丹，你给他服下吧，被邪灵入体了这么久的事情，估计被吸收了很多的精血，得好好补一补。”
　　牧云手指一挥，一枚晶莹剔透的丹药浮现在李清月的面前。
　　“谢谢！”
　　李清月再次感激，这大补丹可是不凡丹药，市面上非常的少见，价值不菲的存在。
　　“没事，一枚丹药而已！”
　　牧云摆了摆手。
　　很快，李清月将这大补丹放入到他男朋友的嘴中，丹药瞬间入口即化。
　　一道充满生机的能量，扩散在青年男子体内各个部分。
　　浑身散发出绿色的光芒…….
　　一分钟后。
　　那绿色光芒消失后，病床上的中年男子也恢复到了正常、健康的样子。
　　牧云双眼金光一闪，微微点头：“嗯，他已经没有事了，估计过一会就会醒来。”
　　继续等待了差不多有半个小时的时间。
　　病床上的青年男子，果然便醒了过来。
　　他睁开眼的一句话便是：“我死了吗？没想到地狱居然和医院一样！”
　　这让牧云听完之后，不由小声笑了笑。
　　看来这青年男子还以为自己死定了，但他的运气很好，刚好遇到牧云和萧夕瑶回到这临海市。
　　不然的话，他真的就有可能去阎王爷那里去了。
　　随着李清月的解释，青年男子得知是牧云救的自己，连忙站起身来给牧云鞠躬谢道：“多谢你的救命之恩！”
　　这青年男子叫魏征，痊愈的他浑身散发着一股正气。
　　是一个可靠之人。
　　李清月跟着他，可以得到幸福。
　　“举手之劳而已，以后你好好照顾李老师就好了。”
　　牧云点点头。
　　魏征被治好后，整个医院的医师们都震惊不已，纷纷称这是医学奇迹。
　　得知是牧云救好的，那些医师们更是不耻下问，请教牧云医治的办法。
　　牧云也是毫不保留的将那雷形符文传给了他们。
　　毕竟指不定后面又有人被邪灵入体，自己的雷形符文便能救更多的人。
　　离开医院后。
　　李清月和魏征为了能感谢牧云和萧夕瑶，便请牧云他们来到了一家临海市最繁华、最美味的一家饭店里面。
　　毕竟，请吃饭是他们唯一能报答恩情的方式了。
　　牧云身为仙圣学府一号种子，肯定什么都有。
　　钱、武技等等他们都拿不出手。
　　牧云自然没有客气，点了很多的招牌菜。
　　当菜上齐之后，牧云更是直接大口大口的吃了起来……


第112章 修为突破，达到合体境圆满
　　吃完晚饭之后，牧云和萧夕瑶告别了李清月。
　　牧云带着萧夕瑶很快回到了自己的家，这还是牧云第一次带女孩子回家。
　　可惜父母不在家，让牧云莫名感到有一股小小失望。
　　进入客厅后，便能看见龙王和金色猿王都翘着一个二郎腿，笑呵呵的看着漫画。
　　“他们两个一直都是这样的吗？”
　　萧夕瑶好奇的问道。
　　她反正每次看到有空闲时间，龙王和金色猿王两人就看漫画，似乎没有其他的乐趣。
　　“他们两个特别喜欢漫画，你不用太在意他们。”
　　“我先带你去房间，你好好休息一下。”
　　牧云微微一笑。
　　自己家的空房间还有很多。
　　安排好萧夕瑶后，牧云也回到了自己的房间里面。
　　二十多年没有回来了，房屋里面的机器人每天都在运行，将房间里面打扫得非常的干净。
　　若是没有这些机器人，二十年没人打扫，恐怕整个房间到处都是灰尘了。
　　轰!!!
　　突然这一刻。
　　牧云体内响起一道是沉闷的声音。
　　清楚感知到自己的修为气息正在不断的攀升…….
　　【叮，无上纳气仙诀通过不断的修炼，成功突破到了合体圆满！】
　　脑海里面系统的声音响起。
　　没想到，在这个时候突破了修为。
　　这让牧云整个人变得更加高兴不已。
　　“呼呼！”
　　感受到全新的力量，牧云心中激动。
　　躺在大床上，进入了系统空间里面，此时牧云能清楚的看见，各个功法和武技的修炼进程。
　　目前牧云武技最低也是高级武技！
　　当自己的功法和武技修炼到了圆满之境，然后通过领悟或者其他的方式，便能进化，提升自身等级。
　　所以牧云所有的功法和武技，在未来的某一天，全都会进化为仙级、甚至是仙级之上……
　　【叮，元皇道剑不甘落后，成功达到圆满之境！】
　　【八极崩快速修炼，进入顿悟状态……】
　　【……】
　　因为无上纳气仙诀让牧云的修为突破了，其他的功法和武技都不甘落后，纷纷更加卖力修炼。
　　不一会，就有好几门武技就提升了。
　　“干的不错，继续努力！”
　　牧云满意道。
　　【叮，你的所有功法和武技听了你的鼓励之后，全部加快了修炼速度……】
　　有一道系统的声音响起。
　　“加油，你们是最棒的！”
　　牧云继续鼓励。
　　【叮，你的所有功法和武技听了你的鼓励之后，再次全部加快了修炼速度……】
　　“你们不愧是我牧云的功法武技，是全世界，是全宇宙诸天最棒！”
　　【叮，请过一段时间在夸赞、激励….进入冷却期…..】
　　“啥？”
　　牧云傻眼了。
　　哎！
　　牧云叹了一口气。
　　看来一直套娃是不可能的了！
　　…….
　　叮铃铃….叮铃铃….
　　新的一天清晨，早上八点。
　　牧云之前定的闹钟，依旧是准时的响起。
　　让牧云迅速的从梦中醒来。
　　窗帘自动拉开，牧云缓缓从床上坐起来，便能看见外面的天空晴朗，今天无疑又是一个好天气。
　　起床来到客厅，做饭的机器人早已经将早餐做好了。
　　“主人，早饭已经做好了，请慢用。”
　　那做饭机器人将早餐端了出来，发出一道温柔的声音。
　　现在的机器人十分的智能，你想要听到什么声音，都可以自己设置。
　　“嗯，辛苦了。”
　　牧云点了点头。
　　“主人，不客气。”
　　做饭机器人回应了一句，便重新回到了自己的位置。
　　牧云看向客厅沙发，龙王和金色猿王依旧是在看着漫画。
　　若他们是普通人的话，说不定早就猝死了。
　　还是要有合理的休息才行。
　　“夕瑶早啊，吃早饭吧？”
　　“我家机器人做的早饭还是很美味的。”
　　看着萧夕瑶从房间里面走了出来，牧云连忙微笑道。
　　“嗯！”
　　萧夕瑶来到餐桌旁边，坐了下来。
　　早餐很简单，就是八宝粥、包子、鸡蛋……
　　“你突破了？”
　　萧夕瑶看着牧云，开口道。
　　昨天晚上的时候，她就感知到牧云的气质在不断的提升。
　　“是，已经是合体圆满了。”
　　牧云点点头，没有隐藏。
　　这让萧夕瑶内心感叹不已，牧云这修炼速度简直太恐怖了。
　　“对了，我打算吃完早饭就去那太玄山脉，一起去不？”
　　牧云紧接着继续说道。
　　“当然要去。”
　　萧夕瑶点头应道。
　　既然牧云都说了那邪灵应该是人为的，那在这太玄山脉肯定藏着什么。
　　他们遇到这样的事情，自然是不能坐视不管。
　　若不去处理的话，很有可能未来会爆发出巨大的灾难。
　　到时候再处理，恐怕会死很多人。
　　享受完早餐后。
　　牧云和萧夕瑶就出发，前往太玄山脉。
　　两人御空飞行，速度极快。
　　在前往太玄山脉的路途中，也能欣赏一下风景。


第113章 前往太玄山脉，邪灵族之人
　　一路快速的飞行，牧云和萧夕瑶很快便来到了太玄山脉的上空，此时牧云一眼望去整个太玄山脉出现在眼中。
　　无论怎么看，这太玄山脉都十分的正常。
　　萧夕瑶也迅速施展自己的神识，扫描整个太玄山脉，希望能有所发现。
　　“牧云，我没有发现任何异常！”
　　“你有发现吗？”
　　过了一会，萧夕瑶带着疑惑的表情，看向牧云。
　　“嗯！”
　　牧云默默点点头。
　　在牧云双眼中闪过不被其他人发现的金光。
　　眼前的一切都发生了不一样的变化，他看到了一丝微弱的邪气。
　　“估计有人用了什么手段隐藏了起来，但他还是大意了，在太玄山脉最中央的位置有一缕邪气冒出！”
　　牧云开口说道。
　　“中央位置？和李老师他们说的位置，基本上一样。”
　　萧夕瑶满脸凝重。
　　“走吧，我倒要看看是何方神圣！”
　　牧云微笑道。
　　下一秒，牧云迅速的飞了出去。
　　萧夕瑶也连忙紧随其后。
　　两人几乎在短短几秒的时间，就来到了太玄山脉中央区域。
　　“果然有一缕邪气从这山壁里面溢出！”
　　到靠近这里的时候，萧夕瑶此时也能清楚的感知到了。
　　这溢出来的邪气气息十分的虚，所以刚才她完全没有感知到。
　　“看来我们这次对手很强啊！”
　　牧云来到这里之后，轻声说道。
　　这里已经被布置了好几大大型阵法……而且这些阵法结构，牧云也是第一次所见。
　　仙圣学府的阵法院里面，基本上包含了全世界所有的阵法，牧云之前也是去仔细的一个个看了。
　　但现在自己眼前的这几道阵法，牧云第一次见。
　　不过还好眼前的这几道大型阵法，似乎只是用来隐藏什么东西的，并没有什么攻击手段。
　　“万阵诀！”
　　牧云双手结印。
　　万阵诀来说仙圣学府阵法院最厉害的功法，能布置各种各样强大阵法的同时，也能破解阵法！
　　随着万阵诀的运转，整座大山的几道阵法图案、具体结构出现在牧云的眼中。
　　“果然和我想象的一样，这几道大型阵法就是用来隐藏的。”
　　“还好那布阵者有些粗心，并没有布置完善，不然的话我们就根本发现不了这里！”
　　牧云通过万阵诀了解了眼前的阵法之后，小声的说道。
　　“嗯，那我们现在该怎么做？”
　　萧夕瑶轻声问道。
　　说不定对手就在里面，他们一旦破阵，很有可能打草惊蛇。
　　“放心，我现在就布置一个天罗地网阵，这样对方就没有办法逃跑了。”
　　牧云微微一笑，双手摊开。
　　一道道阵符出现在牧云的面前，只见他手指轻轻一挥，这些阵符便朝着是四面八方散去。
　　当这些阵符达到指定的位置后，牧云再次运转万阵诀。
　　阵符们纷纷发出一道光芒。
　　整座大山瞬间被一道无形的屏障给包裹。
　　“搞定！”
　　牧云笑道。
　　万阵诀通过十几年的不断自己努力修炼，早已经达到了圆满之境。
　　所以牧云布置阵法，非常的轻松。
　　布置阵法的手段，更是行云流水、出神入化……
　　称之为阵法宗师也不足而过！！！
　　“夕瑶，一会进去了，小心一点！”
　　“对手的情况，我们还不知道。”
　　牧云有些谨慎的提醒道。
　　就算牧云现在拥有合体境圆满的修为，他也不敢有一丝的大意。
　　“明白！”
　　萧夕瑶点头应道，整个人也变得非常的认真起来。
　　“开！”
　　牧云剑指一挥，一道剑气直接射出。
　　轰！
　　下一秒，轰的一声。
　　一道阵法被牧云剑气强行破开，一个洞口便出现在两人眼中。
　　洞口出现，顿时里面浓郁的邪气源源不断的冒出……
　　短短数秒，整座大山周围都充满了邪气。
　　还好自己布置了天罗地网阵，这才让那些邪气没有继续扩散！
　　“金刚罩！”
　　为了以防万一，牧云再次施展功法。
　　一个巨大无比的金刚罩从从天而降，将整座大山给笼罩住。
　　因为金刚罩的出现，那些邪气显然变得虚弱了不少……
　　“走，我们进去会一会他。”
　　牧云感知到里面最大的一股强大气息，缓缓开口。
　　广场气息上判断，对方比自己要弱一些。
　　这让牧云有了更大的把握。
　　进入洞口，两人越是往里面走去，邪气越是浓郁不已。
　　桀桀桀….桀桀桀……
　　密密麻麻的邪灵出现，发出刺耳邪恶的声音，纷纷疯狂的朝着牧云他们冲了过去。
　　这些邪灵都无比的狰狞，就好像是十八层地狱吃人的恶鬼一样。
　　“凤凰真火！”
　　萧夕瑶一掌拍出。
　　掌风化作了火红色的恐怖火焰，温度极高。
　　那些冲疯狂冲过来的邪灵们，纷纷被这凤凰真火吞噬，化为了一丝丝的尘烟消散不见。
　　“可惜啊，你这火焰！”
　　牧云感叹一声。
　　这凤凰真火绝对是神通级别的，而且牧云还能清楚感知，刚才萧夕瑶并没有施展出真正的凤凰真火。
　　“消灭这些邪灵我还是没有问题的。”
　　萧夕瑶微微点头。
　　毕竟，自己的实力也是非常强大的。
　　“嗯，继续吧！”
　　牧云继续说道。
　　由萧夕瑶走在前面，她施展凤凰真火，那些在他们前面阻挡的邪灵们，全都被凤凰真火吞噬。
　　很快，两人来到了这洞口的尽头。
　　此时他们一眼望去，脸色都凝重了起来。
　　在里面居然是一个巨大的空间，似乎将整座大山内部给掏空了一般。
　　里面聚集了大量邪灵，足足百万之多…..
　　而且，这巨大空间的下方，是一个血池。
　　那些邪灵们在血池里面疯狂的涌动，似乎十分的享受。
　　“桀桀…..桀桀桀…..”
　　“我都如此的小心了，居然还是有人类找到了这里。”
　　这时，一名黑袍人出现在这空间半空，看着牧云和萧夕瑶发出了血腥残忍的事情。
　　“你不是人类！”
　　牧云淡然道。
　　他能清楚感知到，眼前的黑袍人绝对不是人类！
　　“没错！”
　　“吾乃是诸天最伟大的邪灵族人！”
　　黑袍人发出无比狂妄的大笑之声。
　　它头上的黑帽取下，顿时一张恐怖的脸，出现在牧云他们的眼中。
　　“居然是邪灵族！”
　　牧云心中暗道，上一次遇到邪灵族，还是自己获得诛邪神剑那一次。
　　好在眼前的这位邪灵族之人，要弱一些。
　　若又是一尊邪神，牧云恐怕根本不是对手，估计现在已经带着萧夕瑶立马逃跑了。
　　眼前的邪灵族之人，必然是来自异世界！！！


第114章 邪灵族人强行提升修为的，到达大乘境
　　“诛邪神剑！”
　　牧云手指轻轻一划，从自己眉心的剑纹里面冲出了一道光芒。
　　瞬间，诛邪神剑便出现在牧云的手中。
　　“我不管你来蓝星有什么阴谋，你现在只有一条路，那就是死路！”
　　牧云看着眼前的邪灵族人，语气十分冰冷。
　　这空间里面足足百万邪灵，若是全部放出去，恐怕整个临海市都会遭殃的。
　　此时，那邪灵族人看着牧云手中的诛邪神剑，眼中明显闪过忌惮的神色。
　　“哼，我倒要看看人类有多强！”
　　这邪灵族人很快冷哼一声，只见双掌朝着牧云一拍。
　　下面无数的骷髅头邪灵，朝着牧云他们一拥而上。
　　牧云和萧夕瑶现在就好像一艘帆船，一道千丈之高的惊涛骇浪在他们的面前即将袭来。
　　“凤凰真火！”
　　萧夕瑶体内的灵气疯狂的涌动，下一秒她浑身爆发出强大的滔天气势。
　　一只火凤凰在她身后凝聚而出。
　　火凤凰一飞冲天，爆发出极其恐怖的烈焰，让整个这空间的温度都变得高了起来。
　　只见火凤凰扇动自己的双翼，一枚枚如同陨石般火球快速朝着那些邪灵们轰了下去。
　　轰！轰！轰！
　　顿时整个空间爆炸声连连。
　　火球威力巨大，那些邪灵们纷纷被击碎！
　　感受到这火凤凰的威力，那邪灵族人脸色大变，它现在明白眼前的两位人类不简单，必须施展自己的全部力量才行。
　　它身上爆发出更大的浩瀚邪气，空间里面的那些邪灵们纷纷化为一道黑色光芒，冲入到了它的体内。
　　随着它不断的吸收那些邪灵，它浑身的力量在不断的提升……
　　“居然提升到了合体圆满！”
　　牧云淡然道。
　　这邪灵族人吸收大量的邪灵，修为力量快速的提升。
　　还好，只要没有超过自己的修为，牧云还是有信心将其击杀了。
　　“去！”
　　这时，萧夕瑶玉指轻轻舞动。
　　那火凤凰直接朝着那邪灵族人带着势不可挡的气势，朝着它冲撞了过去！
　　“哼，死灭掌！”
　　那邪灵族人冷笑一声，一掌拍出。
　　巨大的黑色手掌凝聚，散发着浓郁的死亡气息。
　　轰！
　　萧夕瑶的火凤凰直接被一掌拍散……
　　萧夕瑶此刻也受到了反噬，不过还好是轻伤，并不大碍…..
　　“我邪灵一族才是诸天最强的种族！”
　　“人类看在你们两个天资不错的份上，成为我的奴隶，我可以放你们一条性命！”
　　它看着牧云和萧夕瑶嚣张说道。
　　力量的提升，让它感受到了更加无比的自信。
　　这份力量，足以让它镇压眼前的两名人类了。
　　“你们邪灵族的人都这么狂妄吗？”
　　牧云呵呵一笑。
　　还真的以为自己天下无敌呢？
　　牧云可还没有真正出手！
　　这邪灵族以为自己修为提高了，就已经胜负在握了！
　　“人类，别以为有一柄能克制我族的剑，你就敢如此大胆，给你一个活下去的机会你应该好好珍惜！”
　　“不过，现在我不打算让你活了，我会将你炼制成邪魔！”
　　它语气冰冷冷的。
　　下一秒，它直接再次一掌对着牧云拍出。
　　顷刻之间，一个邪气滚滚的黑色手掌，直接朝着牧云轰了过去。
　　宛如死神之掌一般！
　　“斩！”
　　牧云挥动诛邪神剑，一剑斩出。
　　顿时一道剑光和那黑色巨掌碰撞到了一起。
　　轰的一声巨响，爆炸产生出了极其恐怖的气浪。
　　整个这空间都变得震荡了起来。
　　牧云的剑气散开，空间里面其他的邪灵，直接化为了灰飞烟灭！
　　“嗯？”
　　邪灵族人看着自己好不容易积累的百万邪灵，居然被牧云的剑气，在那一瞬间全部给消灭了。
　　这让它有些难以置信。
　　“肯定是他手中的剑！”
　　它不相信牧云有如此恐怖力量，只能将一切归于牧云手中的诛邪神剑！
　　“看来你还没有认识到你我的差距。”
　　牧云摇了摇头，手中的诛邪神剑轻轻一刺，一道光芒剑芒闪过。
　　那邪灵族人顿时感受到身体一股剧痛，低下头，自己的胸口不知道什么时候出现了一个血洞……
　　自己的身躯可是非常坚硬无比的，但牧云刚才一剑，他的身体就宛如豆腐一般脆弱不堪。
　　这让它一时间真正的感受到了恐怖和对牧云忌惮起来。
　　“这怎么可能，无法自愈？”
　　突然，它脸色一惊。
　　自己身体的伤口，居然无法自愈…….
　　要知道，邪灵族的身躯不仅仅强大，在自愈能力也是最强的。
　　很快，它才发现自己的伤口处仍残留着恐怖剑气……..
　　“这把剑完全克制我族，必须要让这人类死！”
　　它看着诛邪神剑然后又盯着牧云，当即心中下定决心。
　　不管付出什么样的代价，都要将牧云给灭杀掉。
　　“以我族灵，燃烧寿元！”
　　“爆发吧！”
　　它嘴里念念有词。
　　刹那间一股超越合体境的气息爆发出来，恐怖的气浪朝着朝着四周席卷，这地下巨大空间开始崩塌。
　　牧云见状，迅速拉着萧夕瑶的手，瞬间移动离开了这里。
　　当他们出现在外面的天空上，顿时整座大山直接崩塌。
　　最终被移为了平地。
　　那邪灵族人浑身气息变得更加的恐怖，黑色邪气吞天噬地！
　　还好，牧云在这里布置了一个阵法依旧金刚罩，不然周围的也会受到巨大的毁灭。
　　“它的修为已经提升到大乘境了！”
　　牧云开口缓缓出声道。
　　{ps：炼气（一共九重）、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、散仙、渡劫、真仙…..}
　　“需要求救吗？”
　　萧夕瑶凝重道。
　　“不用我还是能搞定的！”
　　牧云摇了摇头，平静笑道。
　　自己虽然只有合体圆满的修为，但自己的实力全部爆发出来，肯定超越合体境圆满。
　　这邪灵族人散发出的邪气正在不断的攀升，但都无法冲破牧云施展的金刚罩。
　　看到这里，萧夕瑶也微微点了点头。
　　连牧云的金刚罩都冲破不了，那肯定就不会是牧云的对手了。
　　“金刚罩提升！”
　　牧云双手一拍！
　　顿时金刚罩爆发出佛光来，还有金色佛陀凝现而出，一道道佛音响起。
　　那邪灵族人的邪气瞬间受到了压制……
　　“该死！”
　　这邪灵族人心中想要将牧云千刀万剐。
　　这牧云简直就是他们邪灵族的克星。
　　无论是诛邪神剑，还是金刚罩这样的手段，全都克制它……
　　即使自己施展秘术，强行提升自己的实力，但如今还是被压制，无法施展最强的力量！！！


第115章 进入邪灵族的其中一个世界
　　“邪神之域！”
　　牧云面前的邪灵族人，开始不要命的疯狂运转体内力量，顿时那些邪气变得更加的恐怖。
　　邪气滚滚，一个无比巨大的黑色骷髅，张开了自己血腥无比的大嘴，朝着牧云和萧夕瑶撕咬了过去。
　　“让我来吧！”
　　见萧夕瑶准备出手，牧云轻声的说道。
　　“好。”
　　萧夕瑶点点头，直接往后退了一步。
　　给牧云留出了可以很好发挥的空间来。
　　“斩天拔剑术！”
　　牧云一剑斩出，顿时整个天地都发出了巨大无比的变化，剑气纵横万里，剑光闪亮整个天地。
　　蓝星无数生灵都看到了这神秘的剑光，让人震撼不已。
　　斩！
　　剑气直接和那巨大骷髅相撞到了一起。
　　整个大地瞬间剧烈的震动了几下。
　　牧云的这一剑，有着摧枯拉朽的气势，那巨大骷髅直接被斩成了两半！
　　噗嗤！
　　同时也斩到了那邪灵族人的身上，将它击飞出去，狠狠的砸到了地面。
　　此时，一道深深的伤口，出现在邪灵族人的身上。
　　牧云还是留手了，不然的话，这邪灵族人刚才那一剑就会彻底的湮灭！！！
　　“不可能，这不可能！”
　　“人类怎么可能会掌握如此恐怖的剑法！”
　　邪灵族人躺在大坑里面，完全不敢相信这一切。
　　它手指一点，在它的面前出现了一道特殊的虚空通道。
　　“那是通往异世界的虚空通道！”
　　牧云见状再次挥动诛邪神剑，本想着留它一命，或许能打探出一些情报来。
　　但没想到，眼前的邪灵族人居然还有力量打开通往异世界的通道。
　　一道剑气射出。
　　直接瞬间轰在了它的身上。
　　顷刻之间，牧云便将它彻底的消灭。
　　要是让它活着离开这个世间，那牧云刚才所做的一切岂不是白费了。
　　所以，牧云当即就直接灭了它。
　　此时牧云来到这虚空入口面前。
　　萧夕瑶缓缓开口：“这很有可能是通往那邪灵族世界的通道！”
　　“嗯，不过我打算进去看看！”牧云点头道。
　　“不行，你一个人进去太危险了。”萧夕瑶见牧云想要进去，连忙摇头担心道。
　　“放心，我会没事的！”牧云微笑道。
　　刚才击杀那邪灵族人的时候，牧云居然感受到了修为境界的松动。
　　不管怎么样，他还是要进去一探究竟。
　　随即牧云双手结印，将这虚空入口的通道变得更加的稳固。
　　“那我陪你一起去。”萧夕瑶决定道。
　　“不，你不能进去，你得帮我将这虚空入口看好！”
　　牧云摇了摇头，直接说道。
　　若是他们两个都进去了，那这虚空入口一旦有人破坏，他们便有可能就回不来了。
　　“可是……”牧云说的很有道理，但萧夕瑶还是不希望牧云一个人进去。
　　“好了，就不多说什么了，你放心我会活着回来的！”
　　牧云安慰道。
　　紧接着，牧云继续嘱咐萧夕瑶一些事情。
　　嘱咐完了之后，牧云便化为一道光芒，直接飞入到了虚空入口里面。
　　前往那邪灵族所待的世界！！！
　　---------
　　穿过漆黑无比的虚空通道。
　　牧云很快来到了一个全新的世界。
　　睁开双眼，直接出现在一片荒芜的戈壁上。
　　这里的天地灵气还算可以，只不过这个世界的天地灵气里面居然蕴藏着邪恶能量…….
　　若是人类吸收了这个世界的天地灵气，很有可能那邪恶能量，会让人类变成一名怪物……
　　牧云双手结印，将身后的虚空通道给隐藏了起来。
　　随后，牧云迅速悬浮在高空，直接朝着远方快速的飞行。
　　一路上，牧云穿越了一座座山丘。
　　不得不说，这个世界十分的荒芜……
　　不过好东西也倒是不少。
　　牧云发现了很多的材质不错的矿石，绝对能打造成不错的武器防具。
　　很快，牧云就发现了一座古老城池，整个城池都散发着强大的邪气……
　　看样子里面聚集了大量邪灵族之人。
　　“分身术！”
　　此时，牧云在那古老城市不远处比较隐蔽的地方，施展分身术。
　　下一秒。
　　一个一模一样的自己出现在眼中。
　　紧接着，牧云给自己的分身施展伪装术！
　　自己的分身就变成了邪灵族人的模样，浑身也散发着浓郁的邪气…….
　　随即，牧云让自己的分身进入那古老城池里面去打探消息…..
　　城池里面是什么情况，牧云不得而知，如今也只有这个办法最为稳妥！
　　毕竟，牧云可是一个聪明人。
　　聪明人自然要做聪明事！！！
　　分身很快进入到了那城池里面，所见所闻让牧云倒是有些惊奇。
　　这邪灵族的生活习惯倒是和人类一样，城池里面街道上，都是各种各样的店铺。
　　甚至连妓院都有。
　　只不过这邪灵族的女子，在牧云看来就有点丑了。
　　自己是欣赏不来。
　　控制着分身进去前进，来到了一家客栈。
　　客栈里面聚集了很多的邪灵…..它们的餐桌上全都是血淋淋的生肉……
　　完全没有经过任何的处理，便大口大口吃了起来。
　　场面极其的残忍血腥。
　　不过这它们吃的血肉里面倒是充满了一股奇特的能量。
　　牧云通过分身能清楚的看见，它们吃完那血肉之后，体内的邪气便变强了一丝。
　　客栈里面最容易打探消息了。
　　不少的邪灵开始讨论了起来。
　　通过它们的讨论，牧云也清楚的了解到了邪灵的等级制度。
　　和人类境界等级有些差不多。
　　比如人类的境界分为：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、散仙、渡劫、真仙……..
　　这邪灵族邪灵的境界等级分为：一级邪灵、二级邪灵、三级邪灵、四级邪灵、五级邪灵、六级邪灵、七级邪王、八级邪皇、九级邪帝、十级邪圣、十一级邪仙！
　　差不多对应人类的修为境界！！！
　　同时也了解到，这个世界最强的邪灵为八级邪皇，对应人类大乘境的修为！！！
　　刚才自己在蓝星斩杀的邪灵，便是七级邪王！
　　同时也了解到，这个世界只不过是邪灵一族其中的一个小世界而已。
　　就跟人类一样，还有很多人类的世界！！！
　　一番探知下来，让牧云了解到了很多诸天宇宙的事情。
　　这一次绝对是没有白来。
　　想这样的消息，在蓝星可是很少找到或者听到。


第116章 无敌剑域，启！
　　在这城池里面的邪灵大部分都是六级邪灵，通过分身牧云能感知到这城池中，还有一位七级邪王！
　　这七级邪王相当于是城池，专门管理这座城池。
　　短短半个小时的时间，牧云了解到了很多的信息。
　　大致是对这个世界有了一定的了解。
　　在这个世界上，除了邪灵族，还有凶兽！
　　它们吃的血肉，便是凶兽的肉……
　　“呼呼，开始行动吧！”
　　牧云此时深吸一口气，他打算将这城池里面所有的邪灵族的人全部消灭。
　　城池中的分身，纷纷快速前往城池各个地方，在牧云的控制下，迅速的布置阵法！
　　没一会，阵法便成功布置。
　　“散！”
　　牧云轻轻一喝，城池里面自己的分身便化为了光芒，消失不见了。
　　分身的作用到此为止了。
　　紧接着，牧云双手结印，瞬间自己在城池布置的阵法，发出一道道光柱，直冲云霄！
　　这一动静，让城池里面的邪灵族们一个个都瞬间惊动了起来。
　　“发生什么事情了？”
　　“有人在施展什么阵法！”
　　“不好，这阵法是想要将我们困在里面！”
　　“到底是谁这么大胆……”
　　“不对，你们仔细看，这阵法绝对不是邪灵族能布置出来的……”
　　“这阵法倒是有些像人类的。”
　　“这不可能啊，我们这个世界怎么可能会有人类来？”
　　“或许是人类强者！”
　　“….该死，这阵法完全打不破……”
　　城池中的邪灵族们一个个震惊的讨论道。
　　此时整座城池已经被一股无形的屏障给笼罩住了。
　　它们想要离开这城池，必须要击碎那屏障才行。
　　但很多邪灵族人疯狂的发动攻击，但丝毫没有一丁点的作用。
　　“哼，我倒要看看，谁敢在我的地盘动手！”
　　这时，城池中间一处建筑里面，发出一道十分森严的声音。
　　“是雷动邪王！”
　　“雷动邪王出手，这阵法已经能轻松破开了。”
　　“毕竟是七级邪王，实力自然是恐怖如斯！”
　　瞬间一道黑影出现在城池上空，它浑身黑色的鳞甲，身高八尺，浑身肌肉爆炸。
　　光是模样看起来就让人有一种闻风丧胆、十分害怕的感觉。
　　同时它的双眼也是血红色的，散发着血色光芒。
　　手中迅速出现了一柄大斧头。
　　整个斧头刀刃散发着寒光，十分的锋利无比…….
　　只见它挥动斧头，顿时爆发出了一股无与伦比的强大力量。
　　一道黑色刀光劈出。
　　仿佛能将天地都能劈开一样，让其他邪灵们叹为观止。
　　轰！
　　这黑色刀光和牧云的阵法相碰撞了起来，爆发出了一道更加巨大的响声。
　　就连整个天空、大地都不由的震荡了起来。
　　“嗯？”
　　“这不可能！”
　　数秒过后，看着完好无损的阵法屏障，那雷动邪王心中有些难以置信。
　　那些邪灵们更是看傻了，也是不敢相信眼前所看到的一切。
　　“不是吧，不是吧，雷动邪王如此恐怖的一击，居然连一点伤害都没有造成，这阵法完好无损！”
　　“这阵法太恐怖了。”
　　“我现在心里面有些慌张，不知道布置这阵法的人到底有何企图？”
　　“你们快看，真的是人类！”
　　“我去，没想到居然有人类敢闯入到我们的世界来，这不是找死吗！”
　　“被找死了哥们，现在被困的是我们，连雷动邪王都无法破开这阵法，这人类的实力绝对超强！”
　　“……”
　　此时，牧云飞了过来，悬浮在半空中。
　　那些邪灵们看到牧云后，纷纷惊讶不已。
　　从来只有它们入侵其他世界，而现在居然有人类主动来到它们的世界，而且还是一个人！
　　“人类，你好大的胆子啊！”
　　雷动邪王看着牧云，语气冰冷无比。
　　“我的胆子还行！”
　　“你就是七级邪王？也不这么厉害吗？连我的阵法都破不了。”
　　牧云微微一笑。
　　语气平静，但在雷动邪王的耳中，却是满满的嘲讽。
　　“哼，人类有本事将阵法撤了，你我单独打一架如何！”
　　雷动邪王开口道。
　　“不好！”
　　牧云摇头果断的拒绝。
　　自己可不是来单挑的！
　　“无敌剑域，启！”
　　牧云剑指在空中划出了奇异符文。
　　顿时整个城池爆发出一股强大剑气……
　　整个空间充满了剑之道意！
　　一柄柄金色大剑拔地而起……
　　天空更是出现了密密麻麻的金色长剑，遮天蔽日…..
　　感受到剑意恐怖，让这些邪灵们感受到了害怕!
　　此时那雷动邪王脸色也变得凝重起来，眼前的人类居然领悟了如此恐怖的剑之领域。
　　它已经非常清楚，和牧云打绝对没有赢的可能。
　　施展如此恐怖领域，似乎想要将它们全部杀死！！！


第117章 掌握杀域
　　“阁下，你身为人类闯入到我们的世界，还想要将我们全部杀了，这是不是不太好？”
　　雷动邪王看着牧云迅速的说道。
　　当务之急，就是拖延时间。
　　如今牧云暴露出现，恐怕现在已经被金紫邪皇感受到。
　　只要金紫邪皇出手，眼前的人类应该就能将其镇压。
　　“说的好！”
　　“不过很抱歉，你我立场不同，你们邪灵族也入侵我们人类的世界，杀人无数，而且手段残忍！”
　　“我今天来这里，也算是为我人族报仇！”
　　牧云摇了摇头淡淡开口。
　　下一秒。
　　牧云剑指一挥，惊天剑意瞬间爆发出来。
　　无敌剑域里面的金色之剑纷纷化为一道金色光芒，快速的穿破了一只又一只的邪灵。
　　这无敌剑域就像是一个破壁机，将城池里面的邪灵全部绞碎……
　　短短数秒的时间，数十万邪灵被溟灭。
　　看到这一幕的雷动邪王整个人脸色无比的阴沉和凝重，面对牧云的攻势，它们根本没有办法主动。
　　无论施展什么防御手段，都无法抵挡那些金色长剑的攻击。
　　这片领域中，对于它们来说，真的算是无敌剑域了。
　　“阁下，如何才能放我们？”
　　雷动邪王怕自己撑不到金紫邪皇到来就要死掉了，连忙看着牧云再次开口询问。
　　语气中明显有些卑微起来。
　　看着那些邪灵们一个个被金色长剑穿体而过，最后灰飞烟灭掉……
　　死亡的恐惧，居然浮现在他的心口。
　　毕竟它真的不想死。
　　“抱歉，放不了你！”
　　牧云双眼金光闪烁。
　　顿时一柄金色巨剑凝聚而出，直接朝着这雷动邪王斩了下去。
　　看着充满恐怖剑意的金色巨剑，雷动邪王浑身身躯迅速膨胀开来，几乎在一瞬间，它便变得有百丈之高。
　　身体的鳞甲散发着漆黑无比的光芒，防御力似乎变得更加强大。
　　两只巨手去抵挡那金色巨剑。
　　轰！
　　一声巨响。
　　雷动邪王感受到了心悸的恐怖剑力，自己的双手直接如同豆腐一般，被金色巨剑击中，化为了豆腐渣。
　　砰！
　　紧接着，金色巨剑的威力并没有结束，直接穿破了它的身躯。
　　顿时，它整个身躯如同断了线的风筝一般，直接倒飞了出去。
　　双臂已废掉了。
　　雷动邪王想要恢复自己的双臂，但发现自己两处伤口都有剑气凝聚，根本无法复原两只手臂。
　　周围的其他邪灵们看到这一幕之后，眼神里面全都是充满了绝望。
　　连邪王都被废了两只手臂。
　　看来都要死在这里了。
　　“你们的肉身果然强大，受了我这一剑，居然没死！”
　　看着雷动邪王居然没有死，牧云倒是有些厉害的点点头，感叹一声。
　　无敌剑域不断的运转，那些邪灵们纷纷快速被牧云斩杀。
　　随着杀的数量越多，牧云感觉自己的修为境界，似乎也在一点点的精进。
　　【叮，神级武技斩天拔剑术领悟杀域，以杀入道…….】
　　就在这一刻，牧云脑海里面响起一道系统的声音。
　　这牧云有些震惊不已。
　　只要在这杀域中，杀的越多，自己的实力就会变得更强….
　　换句能够容易理解的话来说：就是杀怪获得经验，当经验满了之后，便能升级。
　　所以让牧云震惊。
　　有了这杀域，便能让自己的修为境界提升的得快。
　　这是一个好东西。
　　“杀域展开！”
　　牧云双手一拍，顿时宛如地狱般的场景，笼罩着整个城池。
　　又是一种领域！
　　那些还活着邪灵们看到这一幕，心中彻底的绝望。
　　一名人类居然能领悟到两种如此恐怖的领域，这当真太妖孽变态了…….
　　杀域配合无敌剑域，变得更加强大。
　　连牧云的力量，都成倍往上提升。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　不少修为弱的邪灵无法承受这恐怖压力，直接自己就爆体而亡……
　　彻底的死亡！
　　随着他们的死亡，牧云此时此刻能清楚的感知到，杀域凝聚出了一股能量反馈到了自己的身体里面。
　　这能量被自己的功法炼化之后，修为境界就变得提升一些。
　　“斩！”
　　牧云运转体内仙力。
　　无敌剑域和杀域直接爆发出更强的威力！
　　轰！！！
　　顷刻间，整座城池化为了虚无。
　　百万邪灵在这一瞬间被消灭。
　　杀域凝聚出了一股庞大的能量，反馈到了牧云体内，无上纳气仙诀也在快速吸收炼化。
　　【叮，无上纳气仙诀不断的吸收炼化，你的修为成功突破了，达到了大乘境初期！】
　　【叮，您的所有功法武技都快速提升修炼速度！】
　　这时，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　这让牧云十分的高兴。
　　还真的就突破了修为。
　　从合体境突破到大乘境，给牧云的感觉，就好像是一步登天！！！
　　不过，牧云这一出手，引起了这个世界很多的血灵族强者。
　　此时，牧云已经是能清楚的感知到，四面八方都有强大气息，朝着他这个方向快速的袭来。
　　特别是其中一股力量极其的强大！
　　为了安全第一，牧云瞬间移动，直接消失在空中。
　　朝着那虚空洞口飞了过去。
　　毕竟自己只有一个人，想要对抗这个世界的所有力量，显然是不可能的！
　　当牧云消失没多久的时间，那城池的上空，便聚集了一道道的黑影。
　　这些黑影散发出的气息都极为的恐怖。
　　“我闻到了人类的气息！”
　　“好大的胆子，居然敢闯入我们的世界，还屠杀了一个城池！”
　　“不可原谅！！！”
　　“金紫邪皇，您怎么看？”
　　这些邪灵族的强者们，纷纷看向金紫邪皇询问道。
　　“只有一名人类闯入到了我们的世界，此人能如此快速以碾压式的将这城池所有邪灵消灭！”
　　“看来这名人类的实力很强！”
　　金紫邪皇光是从眼前的画面，便能找到很多的信息。
　　紧接着，它又继续发布命令：“所有人扩散寻找，那人类肯定没有离开太远，找到那人类之后不要和他交手，直接联系我……”
　　“明白！”那些邪灵族的强者们纷纷点头应道，然后朝着各个方向化作一道道光芒，迅速的飞去，想要寻找牧云。
　　此时就在这城池不远处一个隐蔽的地方，牧云隐藏了自己的气息。
　　他并没有离开太远。
　　自己也想要看看，这个世界最强者是什么样的。
　　牧云看到那金紫邪皇之后，不由的摇了摇头，虽然它的修为比自己高，但牧云却有十足的把握将其击杀。
　　这样让牧云有了更大的信心。
　　逃跑什么的，现在完全不用担心了。


第118章 金紫邪王追到蓝星
　　牧云虽然有把握将那金紫邪皇给击杀，但牧云没有出手，一旦再次动手自己爆发出来的气息，绝对能引起其他邪灵族强者。
　　到时候，就算自己将金紫邪皇击杀掉了，自己又会面临这个世界强者围攻。
　　在没有绝对实力面前，被围攻之后，危险性非常的大！！！
　　牧云做任何事情都会考虑周到，绝对不会去冒险。
　　身形隐藏，牧云瞬间再次消失。
　　很快便回到了那虚空入口，牧云果断的进入虚空通道。
　　此时在蓝星太玄山脉中，一直等候的萧夕瑶感受到了虚空通道的异动，瞬间惊醒过来。
　　看着牧云从里面走了出来，眼神里面立马浮现出激动的眼神。
　　但很快她又感知到这虚空通道里面有大量的强大邪气…….
　　“封！！！”
　　牧云双手结印。
　　虚空通道瞬间被封印，消失不见。
　　“呼呼，没想到啊…..还好差一点点……”
　　牧云缓缓点头感叹一声。
　　“没事吧？”
　　萧夕瑶连忙担心的问道。
　　她估计牧云在里面肯定是遭遇到了什么！
　　“还好，搞得定！”
　　牧云起身微笑一声。
　　紧接着，他继续开口说道：“刚才那虚空通道，的确是通往邪灵族的世界，里面邪灵族的强者很多，最强的是叫金紫邪皇的…….”
　　“……”
　　随后，牧云将自己在邪灵族世界打探的消息，一一讲述给了萧夕瑶听。
　　萧夕瑶听完之后，整个人也是匪夷所思，世界观…..不对，应该是宇宙观发出了翻天覆地的变化！
　　“没想到，宇宙星辰还有如此未知的存在。”
　　萧夕瑶不由的惊叹道。
　　未来有机会，她也想要去宇宙星河去探索……
　　牧云打了一个响指，这里的阵法和金刚罩便瞬间消散。
　　“走吧，我们回去吧！”
　　牧云点点头。
　　自己去邪灵族世界感觉没有待多久的时间，当回到蓝星已经过去了一个多月的时间。
　　两个世界时间流速不一样。
　　很快，牧云和萧夕瑶踏空而行，飞出了天玄山脉重新回到了临海市。
　　回到加家后。
　　牧云让做饭机器人做了一顿美食。
　　好好的享受了一顿。
　　……..
　　吃完饭之后。
　　牧云坐在了沙发上，看着龙王和金色猿王两人开口问道：“我说你们两个看漫画都还没有看完啊？”
　　“嘿嘿，漫画太多了，再过五十年估计都看不完。”龙王嘿嘿笑道，看得十分的津津有味。
　　“嗯，龙王说的不错，我现在看的这本漫画已经更新到一万多章了，我现在才看到两百多章。”金色猿王也迅速的开口说道。
　　在看漫画中，他们两个也有所收获，修为什么的都提升了不少。
　　比他们苦修提升的速度更加快。
　　“最近房间周围有什么异动吗？”牧云听完他们两个说的后，继续问道。
　　“到时候时不时有人来查看。”
　　龙王很快回答着。
　　“你们继续看吧！”
　　牧云缓缓起身。
　　随后来到自己的房间里面，躺在大床上开始休息了起来。
　　他现在想要知道仙王殿的信息。
　　目前他所知道的是，只有仙圣学府校长才知道，但这校长一直在闭关中。
　　这闭关的位置，连副校长云韵都不知道，这让牧云有些小难受的。
　　继续过去了半个小时的时间。
　　突然牧云感受到了一股惊天的邪气爆发！
　　牧云整个人瞬间移动。
　　出现在半空之中，此时萧夕瑶、龙王他们也纷纷浮现在牧云的身边。
　　“是太玄山脉的方向！”
　　牧云淡淡开口。
　　“莫非是那些邪灵族入侵了？”
　　萧夕瑶脸色一惊，不由的猜测道。
　　天玄山脉爆发出的惊天邪气，让临海市的修仙强者们，也纷纷惊醒了过来。
　　感知到那邪气，都感受到了一股恐怖！
　　“好恐怖的邪气！！！莫非有异族入侵？”
　　“此事非同小可，必须上报上去，恐怕我们没有那个力量对抗！”
　　“是啊，如此让人惊骇的邪气，绝非我等能对抗的。”
　　“我已经发布了红色警告！”
　　“不管怎么说，先启动防御大阵吧！”
　　“好！”
　　“…….”
　　临海市的修仙强者当即决定道。
　　短短数秒，整个临海市的守护大阵启动，一道防御罩将临海市笼罩。
　　“此事因我而起，就由我来解决！”
　　“夕瑶你留在临海市，以防万一。”
　　此时此刻，牧云凝重道。
　　“我和你一起去吧，临海市有防御大阵，应该没有什么问题。”
　　萧夕瑶迅速提议道。
　　“你放心，他们两个也该活动活动了！”
　　牧云指着龙王和金色猿王他们，微笑道。
　　说服了萧夕瑶守护临海市后，牧云紧接着带着龙王和金色猿王，迅速的朝着太玄山脉化为三道光芒直接飞了过去。
　　短短数分钟后。
　　牧云他们就来到了太玄山脉的上空。
　　此时在他们的面前，出现了一个百丈之高的空间裂缝。
　　仿佛这天地之间，被什么活生生的劈开了。
　　这空间裂缝爆发出的浓郁邪气，让周围的一切生灵寂灭。
　　范围还在不断的扩大！！！
　　“金刚罩！”
　　牧云见状，双手一拍。
　　巨大无比的金刚罩瞬间凝聚而出，将整个空间裂缝笼罩。
　　“桀桀桀……桀桀桀…..”
　　“就是这个气味，人类找到你了！”
　　空间裂缝里面发出了一道无比邪笑之声，让人都不由的汗毛耸立…….
　　“有点难搞啊！”
　　龙王听到那邪笑之声后，不由的摇了摇头，轻声感叹。
　　这空间裂缝里面散发出的气息，远远超越了它。
　　“实力在妖王之上，我可能不是对手！”
　　金色猿王也开口说道。
　　妖王之上是妖皇！
　　妖皇匹配人类大乘境修为！
　　很快，一尊强大的邪灵出现在他们的面前。
　　“金紫邪皇，没想到你居然追到这里来了！”
　　牧云见状后，立马开口。
　　听到牧云称它为邪皇！
　　龙王和金色猿王内心也是一惊，他们的感知并没有错，果然远超他们。
　　“人类，你屠杀了我邪灵百万族人，就这么跑了不合适吧！”
　　金紫邪皇看着牧云，冷笑道。
　　“区区百万而已，你们邪灵一族难道就没有杀过我人族百万吗？”
　　牧云反问道。
　　“呵呵，人族低等种族，如何能比得上我邪灵族!”
　　金紫邪皇不屑道。
　　完全看不起人类这个种族。
　　“那就没有什么好说的了，来吧，你我战一场！”
　　牧云手指一挥，诛邪神剑瞬间出现在手中，爆发出一股无与伦比剑道气息。
　　金紫邪皇看到牧云手中的诛邪神剑，双眼浮现出一股不被人察觉的震惊。
　　没想到牧云居然拥有一柄能克制他们邪灵族的神剑……


第119章 金紫邪皇心态被牧云碾压崩了
　　“哈哈，人类你虽然很妖孽，但你我的修为差距很大，你不可能是我的对手，给你活命的机会，成为我的奴仆如何？”
　　仔细打量了牧云之后，金紫邪皇便有了想要将牧云收为奴仆的想法。
　　“噗！”
　　“哈哈哈哈，太搞笑了！”
　　“你这邪皇是不是修炼修傻了？谁都想要收为奴仆，你够资格吗？”
　　“亏你还是邪皇，井底之蛙啊！”
　　听到金紫邪皇的话后，龙王和金色猿王都不由的哈哈大笑起来。
　　似乎听到了一个天大的笑话。
　　“你们两只妖王才是最可笑的吧！”
　　金紫邪皇怒喝道。
　　从来还没有谁敢嘲笑它，等解决了牧云，它下定决心一定要将这两只妖王直接一口口吃掉。
　　“金紫邪皇，本来我就想要和你战一场，没想到你主动来了，倒是给了我一个机会。”
　　牧云此时淡淡开口说道。
　　下一秒。
　　牧云直接施展出无敌剑域和杀域，两大领域。
　　顿时恐怖的力量，让龙王和金色猿王都一震，没想到牧云又变得恐怖如斯了！！！
　　两大领域展开，让金紫邪皇也没有意料到。
　　牧云的修为明明就比它低很多，这爆发出来的力量，居然丝毫不弱于自己，这让它有些震惊不已。
　　“万邪魔域！”
　　金紫邪皇开始施展自己掌握的领域。
　　但很快发现，自己的领域被牧云的两大领域死死压制，根本无法完全施展开来。
　　“空间封锁！”
　　牧云左手五指张开。
　　那百丈高的空间裂缝，顿时出现了一条条金色锁链，将整个口中给封印。
　　这下子，金紫邪皇可逃不了！
　　“该死！”
　　“怎么可能会有如此逆天的人类！”
　　金紫邪皇纵横万年，去了不少人类的世界，屠杀了数不胜数的人类强者。
　　但牧云如此变态、妖孽、逆天的人类，还是第一次碰到。
　　让金紫邪皇消失已经的害怕，再次浮现了出来。
　　“哈哈哈，邪皇你不行了吧，刚才还口出狂言！”
　　“太搞笑了吧！”
　　看着金紫邪皇脸色变得凝重，完全没有之前的嚣张，龙王和金色猿王再次哈哈大笑起来。
　　他们现在就有一种狐假虎威感觉！！！
　　“五行法则，现！”
　　“雷之法则、风之法则、冰之法则……”
　　紧接着牧云继续施展，十几种法则几乎在一时间全部施展而出。
　　有了这十几种法则之力的加持，牧云的力量增强。
　　同时法则之力也会有效的压制金紫邪皇！！！
　　“这….这不可能…..”
　　看着牧云直接施展出了十几道法则，这让金紫邪满脸不敢相信。
　　就连龙王和金色猿王也是惊讶不已。
　　一个人类居然能领悟如此多的法则，这绝对是它们见识的第一人……
　　整个历史记载，也没有像牧云如此妖孽的存在。
　　“呼呼，这就是仙圣学府一号种子牧云的实力，果然恐怖。”
　　“难怪仙圣学府发来消息说，只要有牧云在，就不需要有任何的支援。”
　　“我等可以放心了。”
　　“不过那邪灵也是恐怖，还好这一次有牧云在，不然的话，说不定临海市已经变成一片废墟了。”
　　“……”
　　在太玄山脉外面，那些临海市的人类强者们，看到眼前震撼的一切之后，都不由的点了点头，激动的讨论了起来。
　　更是有很多修士扛起了摄像机，开始对准牧云他们，现场直播。
　　因为全球联网。
　　顿时关于牧云网上直播间，纷纷人数爆棚！！！
　　随便进入一个房间，都是千万人观看。
　　评论区更是热闹至极。
　　“太酷了，太炫了，这牧云的手段当真的牛啊！”
　　“不愧是我偶像啊，你们说那邪灵是什么境界？”
　　“合体？”
　　“不对，这邪灵应该是大乘修为，而且还是最顶级的存在！”
　　“那你的意思是，牧云的修为实力也达到了大乘？”
　　“这牧云也太牛了吧，从出生到现在一百年都没有吧，就修炼到了如此恐怖的境界！”
　　“所以说，人家为什么是仙圣学府的一号种子呢！”
　　“……..”
　　在他们激烈讨论的时候，金紫邪皇开始全力反抗，体内的力量不断的涌现爆发。
　　宛如积累已久的火山，达到了一个临界点直接爆发开来。
　　气势庞大。
　　“魔龙拳！”
　　只见金紫邪皇双手朝着牧云一拍，它那庞大无比的力量瞬间凝聚传承了一条百丈之高的黑色魔龙。
　　这黑色魔龙爆发出的力量，似乎能毁天灭地，威力极大。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛音响起。
　　金刚罩金色佛光大现，那黑色魔龙瞬间被瓦解、化为了一道白烟消散……
　　看着自己的攻击被轻松瓦解，金紫邪皇心中非常后悔来这个人类世界了。
　　谁能想到有如此变态的牧云？
　　自己可是邪皇，以自己的力量换算成人类的修为，那自己可是大乘圆满！
　　而牧云才大乘初期。
　　中间差着大乘中期、大乘后期两个小境界。
　　在修为上牧云比自己低，但在真正的战斗中，牧云全方面的碾压自己。
　　它之前遇到了很多人类天才、妖孽，但没有一个比得上牧云……
　　它现在想要逃离这个世界，但背后的虚空通道，已经是被牧云给封锁了。
　　再加上金刚罩将这里笼罩，它也没有办法能冲破这金刚罩。
　　“御剑术，万剑齐发！”
　　牧云挥动诛邪神剑，无敌剑域凝聚出的万千金色长剑，纷纷凝聚在了一起。
　　随着牧云一指，那些密密麻麻的金色长剑化作洪流，朝着金紫邪皇刺了过去。
　　“邪神之体！”
　　金紫邪皇见状立马施展自己最强的防御手段。
　　在它的身后出现了一尊邪神虚影，宛如一尊真正的神灵一般！
　　轰！！！
　　在所有人的注视下。
　　金色洪流和那邪神虚影相碰到了一起。
　　发出了震天撼地的恐怖轰响。
　　那邪神虚影不堪一击，直接被洪流冲散，紧接着洪流不断的冲破金紫邪皇的身躯……
　　“啊啊！！！”
　　剧烈的疼痛，让金紫邪皇都发出了惨叫之声！！
　　“好恐怖的一击！”
　　“是啊，换做是我，早已经死翘翘了，这金紫邪皇还真厉害，坚持了这么久！”
　　龙王和金色猿王看到这一幕后，不由的感叹万分。
　　还好它们聪明，跟了牧云。
　　正所谓一人得道鸡犬升天！！！
　　到时候牧云成就为仙的时候，它们也能得到好处！


第120章 灭杀金紫邪王，虚空通道封印
　　灭！
　　万剑穿心。
　　这金紫邪皇彻底的死亡！！！
　　刚才金色长剑组成的洪流，里面蕴含着诛邪神剑的剑气。
　　诛邪神剑本身就克制它们邪灵一族。
　　所以牧云的万剑齐发，这一攻击直接将它彻底解决。
　　“呼呼呼！！！”
　　此时，牧云大口大口的呼吸了起来。
　　身体开始变得虚弱。
　　金刚罩、领域全部在这一瞬间消散。
　　施展如此多强大招式，牧云体内的仙力基本上耗尽了。
　　好在那金紫邪皇死亡之后，杀域凝聚出一股庞大能量，反馈到了自己的身体里面。
　　虽然无上纳气仙诀的运转，这才让牧云没有直接昏迷过去。
　　这金紫邪皇的修为始终是比自己高，所以牧云不敢大意，直接施展自己最强的手段和力量。
　　施展完御剑诀的万剑齐发后，牧云体内的仙力就差不多已经消耗完了。
　　若是那金紫邪皇还能抵挡住，牧云估计只有嗝屁了。
　　不过还好，那金紫邪皇并没有抵挡住！
　　“金紫邪皇死了！”
　　“这怎么可能？”
　　“金紫邪皇可是我们之中最强的……”
　　“该死，这通道对面的人类世界，也太恐怖了一点吧！”
　　“我们赶快联手，永久封闭这虚空通道，前往不要让那些人类强者过来。”
　　“……”
　　与之同时。
　　在邪灵族的世界里面，那些邪灵族强者们，纷纷通过虚空通道感知到了金紫邪皇的陨落。
　　一个个变得惊恐不已，甚至是难以想象。
　　数十位强者迅速联手，一道道特殊黑色符文投入到了虚空通道里面。
　　短短数秒时间。
　　整个虚空通道便立马消失不见了。
　　他们这才松了一口气！！！
　　……..
　　蓝星，太玄山脉！
　　随着无上纳气仙诀的不断运转，牧云消耗的仙力，很快便得到了恢复。
　　“看来，不需要我封印这虚空通道了。”
　　看着虚空通道消失，牧云微微点头说道。
　　击杀了金紫邪皇之后，牧云倒是感觉自己的修为再次精进了一丝。
　　这杀域果然神奇。
　　以杀入道！！！
　　杀的越多，实力就会变得越强！！！
　　此时此刻，全世界观看直播间的人都震惊不已。
　　特别是看着牧云那一招万剑齐发，大家都看傻眼了。
　　“太厉害了，这牧云现在绝对是世界第一强者！”
　　“那万剑齐发的威力，可见牧云在剑道上，已经站在了一个巅峰。”
　　“太牛了，如今大夏国有牧云在，谁敢和大夏国作对啊？”
　　“大鹰国估计是不敢了，他家的上一任上帝之子，还在给仙圣学府看大门呢！”
　　“我现在要开始努力修炼了，争取高考能考上仙圣学府！”
　　“…….”
　　直播间里面的评论越发的激烈。
　　今天的全球头条基本上全都是牧云一个人承包了。
　　其他国家的高层们，看着牧云如此强大的实力，一个个都凝重不已，内心有一种说不出来的嫉妒。
　　为什么他们自己的国家，就无法出现像牧云如此逆天的妖孽呢！！！
　　很多国家，特别是大鹰国，想要将牧云铲除掉。
　　如今看到牧云的实力之后，他们铲除计划直接取消…..
　　在执行这个计划，简直就是去送死。
　　到时候，牧云若是找上门来，他们还不是对手…..
　　牧云的这一战，也告诉了全世界，他的真正力量和实力！！！
　　“回去吧！”
　　牧云此时朝着临海市的方向，飞了过去。
　　金色猿王和龙王跟在牧云的身后紧随其后，他们两个就像是两大护法。
　　“牧云你好，请问你有时间吗？我们能采访一下吗？”
　　当飞出太玄山脉不少的记者纷纷围了过来，询问道。
　　那些摄像机更是对着牧云拍摄。
　　帅气的容颜，让屏幕前的不少女子深深的爱上了。
　　“不好意思，我现在不想接受采访！”
　　牧云摇了摇头。
　　见牧云不愿意，那些记者们也只能乖乖的离开，毕竟牧云强大再加上是仙圣学府一号种子。
　　若是得罪了牧云，他们绝对没有好果子吃。
　　紧接着，临海市市长等人来到牧云面前，纷纷表示感谢牧云拯救了临海市。
　　如今的牧云，已经被临海市所有人视为了拯救他们的英雄。
　　面对他们的感谢，牧云也只是微微点头，只说了一句“举手之劳”罢了。
　　“牧云，我能问一下那虚空通道还会复发吗？”
　　市长担心的问道。
　　“放心吧，不会了。”
　　牧云肯定的回答。
　　那虚空通道是对面封印的，刚才自己离开的时候，又加了一道封印。
　　所以那虚空通道不会再出现了。
　　听到牧云肯定的回答，那些修士们都松了一口气。
　　告别了他们后，牧云直接朝着自己的家飞了过去。
　　一路上，到处都能听到赞美自己的声音，这让牧云有些高兴不已……
　　这就是万人敬仰的感觉。
　　还不错！
　　牧云微微点头笑道。


第121章 牧云之名响彻整个世界
　　“牧云谢谢你，拯救了我们！”
　　“牧云你就是我这一生唯一的偶像，loveyou！”
　　“临海市有牧云，这简直是我们的福分啊。”
　　“牧云，牧云！”
　　“……..”
　　回到自己家上空，牧云此时便能看见，密密麻麻人群已经将自己的家包围了，基本上都是来感谢自己的人。
　　整个场面蛮大的。
　　后面，他们一起高呼牧云的名字，声势浩大。
　　这让牧云有些不习惯，果然自己还是喜欢安静一点的生活…….
　　“谢谢大家，消灭邪灵这也是我的职责而已，所以大家没有必要感谢我！这都是我应该做的！”
　　“我有些累了，还请大家回去吧。”
　　牧云开口说话的时候，场面直接是安静了起来。
　　每一个人都能清楚的听到牧云说的话。
　　听完之后，大家也是非常的懂事，各自有序快速的离开…….
　　短短几分钟的时间，牧云这个小区里面顿时恢复到了自己的平静。
　　让牧云一下子放松了不少。
　　进入客厅后，牧云直接是躺在了大床上。
　　“喝口水吧。”
　　这时，萧夕瑶端了一杯水来到牧云的身边，微笑道。
　　“谢谢！”
　　牧云接过水杯，直接是一口干了下去。
　　有了水的滋润，牧云就好像干枯的田地得到了浇灌。
　　“牧云没想到你的力量已经是如此恐怖了，估计我那师尊都不会是的对手。”
　　萧夕瑶看着牧云感叹道。
　　“还行吧！”
　　“我相信你也能达到我这个境界的。”
　　牧云微微一笑。
　　自己现在的修为，比不上她师尊、仙圣学府副校长云韵，但自己全力爆发出来的力量，绝对是云韵无法抵挡的！
　　所以说，以自己现在的实力，估计整个仙圣学府也只有那闭关的神秘校长能打赢自己了。
　　“龙王，你说我们这个主人是怎么修炼的？”
　　此时在房子外面，金色猿王小声的感叹道。
　　他跟在牧云的身边时间最长，他从来就没有看见牧云修炼过，但牧云的修为就是在一天比一天强大。
　　“我不知道。”
　　“我现在唯一清楚的是，跟着他有肉吃！”
　　龙王摇了摇头，平静的说道。
　　不管怎么样，他们跟着牧云绝对是一生中最重要的决定。
　　……
　　时间一天天过去。
　　牧云强势碾压、斩杀金紫邪皇的视频，传遍了整个世界，短短几天的时间，基本上全球百分之八十多的人都看了这视频。
　　为之震撼！！！
　　牧云这一次可算是彻底的出了风头。
　　如今这个时代，恐怕已经没有第二个人，能和牧云的风头相比了。
　　牧云有时候走在外面的街道上，没过几分钟，整个街道上就围满了人！
　　这让牧云不得不伪装自己，让自己的容貌发生变化。
　　如此自己大摇大摆的走在街道上，才不会被大家认出。
　　太出名了，对于牧云来说感觉不好。
　　还是喜欢大家都不认识自己，那自己走到哪里，都不会引起注意的生活。
　　“出发！”
　　在临海市差不多待了有一个月的时间，这一天牧云从万兽鼎的空间里面，将战机拿了出来。
　　一行人登上战机。
　　迅速的离开了这临海市！
　　大夏国很大，注意让牧云他们到处游历。
　　等将大夏国游历完了，还可以去全世界各个国家去。
　　“我们现在去什么地方？”
　　战机里面，萧夕瑶好奇的问道。
　　“丹城！”
　　牧云微笑道。
　　丹城是大夏国一座特殊的城市，在这城市里面，大家基本上都是炼丹师。
　　而在丹城还有一座高塔，名为丹塔！
　　丹塔是大夏国炼丹师协会的一个主要总部之一，不少炼丹师都会慕名而去。
　　算算时间，马上就是丹塔十年一次的炼丹大比。
　　任何炼丹师都可以参加，谁能炼制出高品质的丹药来，谁就能获得丹塔提供的丰厚奖励。
　　甚至还可以加入到丹塔，学习更加高深的炼丹之法。
　　这炼丹大比对于一些炼丹师来说，是一场非常重要的大事。
　　对于牧云他们这些不是炼丹师的人来说，这炼丹大会无疑是一场非常经常的盛世。
　　之前的炼丹大会，都非常的精彩。
　　牧云也打算去看看。
　　萧夕瑶听完牧云说去丹城，这些消息她也非常的清楚，开口道：“可惜仙圣学府炼丹院的学子们，不会来参加，不然的话肯定是仙圣学府的炼丹学子得到炼丹大会榜首！”
　　相比大夏国炼丹师协会，仙圣学院的炼丹院更加要牛一些！！！
　　因为炼丹师协会组织的炼丹大会，仙圣学府一般是不会派人参加的。
　　“嗯，我们这一次，就去看看热闹！”
　　“最关键的是这丹城的美食很不错，都是药膳，值得去品尝一下！”
　　牧云点点头。
　　既然是出来游历。
　　自然是风景不能错过，美食自然也不能！！！
　　对于牧云来说，历练就是在游玩，只有认真的玩耍，才能从中更好的有所领悟。
　　战机速度极快。
　　短短三个小时的时间，战机便成功抵达了丹城一处停机坪。
　　因为炼丹大会即将开始，整个丹城现在已经是非常的热闹了，停机坪已经是停满了大大小小各式各样的飞机……
　　还好大夏国每座城市，都专门为仙圣学府提供了专属停机坪。
　　可见，仙圣学府在大夏国的地位！！！
　　下了战机之后，牧云和之前一样，使用万兽鼎将战机收了起来。
　　如此一来，自己到时候就不用再来这停机坪了。
　　想什么时候登录战机就可以什么时候登录！！！
　　来到这丹城，牧云等人自然很快被认了出来。
　　原本热闹的丹城，因为牧云他们的到来，变得更加的热闹。
　　特别是牧云所在的几条街，已经是人山人海，堵得水泄不通。
　　牧云还是做了一些伪装的，但让他万万没有想到的是，自己的暴露全都是因为龙王和金色猿王。
　　在之前和金紫邪皇战斗的时候，这龙王和金色猿王就在自己的身边。
　　所以，如今看到龙王和金色猿王的出现，大家自然就明白，戴着帽子、口罩的便是牧云本人了。
　　“太出名了果然可怕！”
　　一旁的萧夕瑶摇了摇头，轻声感叹。
　　本来能好好逛逛街，看看丹城的繁华，但现在如此拥堵，根本让他们无法往前继续行走。
　　“瞬间移动！”
　　牧云施展瞬间移动，迅速带着大家来到了一处无人的地方。
　　紧接着，牧云让萧夕瑶、龙王他们也易容一下。
　　易容成功后。
　　牧云一行人发生了翻天覆地的变化，重新走到街道上，已经是没有人能认出他们来了。
　　“听说了吗？牧云来丹城了，就在六号街道。”
　　“什么？牧云来了？我得过去看看！”
　　“偶像来丹城了，大家快去看啊！”
　　“……”
　　此时周围不少人听到牧云来的消息，纷纷朝着那六号街道跑去。


第122章 炼丹大会正式开始，惊现年轻炼丹宗师
　　“好吃，太好吃了！”
　　“这点完全不够啊！”
　　在丹城的一家豪华餐厅的包厢里面，金色猿王和龙王正在大口大口的吃着食物。
　　他们两个狼吞虎咽的样子，就好像饿了几百年的饿鬼一样。
　　这家餐厅据说是丹城最好的一家，光是一道菜最低都要十万元起步！！！
　　牧云点了一大桌子的美食，足足花费了几百万。
　　而且还是要先付款的那种。
　　不过好在虽然价格很贵，但这些食物真的不错，用了各种珍贵灵药搭配，算是名副其实的药膳。
　　花的几百万完全是值得的。
　　再说了，这也不是花牧云自己的钱，而是花的是仙圣学府的钱。
　　谁让自己是一号种子呢？
　　该花就得花！！！
　　反正仙圣学府有的是钱。
　　“慢点吃，吃完再点。”
　　牧云看着龙王和金色猿王，还是不由的提醒道。
　　生怕他们两个当场变回原形，到时候一口一个盘子……
　　没一会餐桌上全都是空盘子。
　　牧云又继续点了很多，再次几百万没有了。
　　…….
　　吃饱喝足之后，牧云他们继续在这丹城里面逛了起来。
　　不知不觉，太阳便开始下山了。
　　又找了一家豪华酒店住下。
　　距离炼丹大会开始还有三天的时间。
　　大夏国各个地方的炼丹师，都在朝着丹城赶来。
　　这一次的炼丹大会想必会更加的精彩。
　　房间里面躺在大床上，眼前投放出了一个半透明的电子投影面板。
　　上面显示着各种各样的消息。
　　其中十条消息，就有九条消息是关于牧云自己的。
　　可见，牧云现在有多么的火爆！！！
　　浏览了一会。
　　并没有看到有价值的信息，牧云微微摇了摇头，随后进入到了系统空间里面。
　　“你们最棒，我爱你们！”
　　在系统空间里面，牧云直接大声的喊道。
　　【叮，您的功法和武技听了你的赞扬之后，纷纷进入高兴状态，修炼速度提升了……】
　　随即，一道系统的声音响起。
　　如今基本上牧云每天晚上，都会来这系统空间，鼓励赞扬自己的功法和武技。
　　但每天基本上就夸一次，夸第二次就没有什么效果了。
　　毕竟每天都夸，换做是谁早就已经厌烦了吧。
　　夸赞完了之后，牧云继续看了一眼功法和武技的修炼进度，都还不错。
　　牧云满意点了点头，然后退出了系统空间。
　　望向窗外，此时夜空满天繁星，甚至还有几颗星辰发出闪耀的星光……
　　星空简直是美极了！！！
　　等自己渡劫成仙之后，一定会去遨游那宇宙星河，探知那些未知的存在。
　　到时候前往各个世界…..逍遥自在，快哉乐呵…….
　　渐渐的牧云也进入了睡梦之中。
　　时间一点点过去。
　　第二天清晨，牧云缓缓醒来，他感觉自己的胳膊被什么东西给压着。
　　睁开双眼，便发现一张精致的脸蛋出现在自己的眼中。
　　“灵儿，你怎么？”
　　牧云顿时一惊。
　　“主人你醒了。”
　　灵儿缓缓张开双眼，有些懒绵绵的说道，语气倒是显得非常的可爱。
　　然后对着牧云调皮的吐了吐舌头，然后化为一道光芒，进入到了牧云眉心的剑纹。
　　“你这剑灵，太调皮了，居然敢吃你主人的豆腐！”
　　牧云摇头笑道。
　　不过说实话感觉还不错，再来一次有何不可？
　　转眼间，三天时间过去了。
　　这三天，牧云和萧夕瑶他们两人可谓将整个丹城都逛了一遍。
　　见识到了很多之前没有见过的东西和事物。
　　让萧夕瑶感悟颇深。
　　牧云虽然没有感悟到什么，但自己的功法和武技都有所感悟，就相当于是自己感悟的。
　　第四天，丹塔炼丹大会正式开始。
　　牧云他们早早就来到了观台上，选择了一个最佳观看的位置。
　　此时周围观台上，可谓是人山人海、人声鼎沸！！！
　　在下方是一个巨型广场。
　　摆放了数千个炼丹炉……
　　随着主持人的一声令下，参加这次炼丹大会的炼丹师们，有序进场。
　　这些炼丹师年纪都不一样，有十七岁的青年少女，也有白发苍苍的老者……
　　不过他们的脸上露出了无比的自信。
　　似乎想要在这一场炼丹大会上，一展风采。
　　让世人都能看到他们各自掌握的炼丹之术！！！
　　“好热闹啊。”
　　萧夕瑶坐在牧云的身边，微笑道。
　　这还是她第一次参加这样的盛会，完全是一种不一样的体验。
　　让她非常的高兴。
　　“一会更激动，夕瑶你看好哪一位能赢得榜首？”
　　牧云微笑问道。
　　“不好确定，我对炼丹并不是很了解，现在无法做出判断！”
　　“牧云，你看好谁？”
　　萧夕瑶摇了摇头，非常认真的说道。
　　术业有专攻。
　　她感觉每一个炼丹师都很厉害，数千人中让自己选择一名能得到榜首的炼丹师，确实有些困难。
　　“那位身穿古装的白发青年！”
　　牧云指着场上的那名白发青年。
　　萧夕瑶看了过去，不由的疑惑：“这人好生奇怪，不仅仅留长发，而且还穿着一身古装！”
　　“的确和现代社会有些不符，不过此人的炼丹之术应该很强！”
　　“能让一位厉害的炼丹师来参加炼丹大会，想必这次炼丹大会榜首奖励肯定很好！”
　　牧云继续开口说道。
　　自己的感知就从来没有出过错。
　　炼丹大会榜首奖励一般都是比赛完了之后才公布，一般来说一些厉害的炼丹师，根本是不会来参加这炼丹大会，对于他们来说这炼丹大会就是小学生比试而已。
　　“我倒是打听到这次炼丹大会榜首奖励很不一般，似乎是所有炼丹师梦寐以求的东西。”
　　萧夕瑶缓缓开口说道。
　　至于具体是什么，那就不得而知了！！！
　　“倒是就知道了，不过听你怎么说，我倒是开始有些好奇到底奖励是什么了。”
　　牧云笑道。
　　很快，主持人开始宣布炼丹大会的规则。
　　罗里吧嗦讲了一大堆。
　　十分钟后。
　　炼丹大会正式开始。
　　各个炼丹师来到自己分配的炼丹炉，纷纷开始挑选药材，炼制自己最拿手的丹药来。
　　他们炼制灵药的手段，让不少观看的修士们，叹为观止。
　　大家都明白，炼丹师在这个世界上是赚钱最快的一种职业了。
　　基本上很少有人看到炼丹师炼制丹药的全过程。
　　不少人还是第一次看到炼丹师炼丹。
　　“牧云，他居然没有用炼丹炉炼丹，太神奇吧！”
　　短短数分钟后，基本上所有的炼丹师都选择好了药材，使用炼丹炉进行炼丹。
　　反而那身穿古装、白色长发青年并没有使用炼丹炉，而是在手心中央凝聚出了一团火焰，随着他不断的将药材投入到火焰中，那些药材很快便化为了液体…..然后融合到了一起。
　　“果然如我所料，不需要炼丹炉空手炼丹，此人的炼丹术已经达到了炼丹宗师！”
　　“如此年轻的炼丹宗师，之前从来没有听说过，有意思！”
　　牧云微笑点点头。
　　果然这个世界，天才还是有很多的！！！


第123章 上古世家-----药尘
　　“好年轻的炼丹宗师啊！”
　　“是啊，好像也是大夏国的人，怎么之前都没有听说过？”
　　“炼丹宗师来这炼丹大会，简直就是世界BOSS来到了新手村，其他的炼丹师根本没法打！”
　　“看来这次炼丹榜首就是他了。”
　　“…….”
　　此时丹塔的几位炼丹宗师，看着场面上那白色长发青年，也直接看出了他也是一名炼丹宗师。
　　这让他们十分的惊讶不已。
　　对于他们来说，这场炼丹大会的榜首已经确定了。
　　场面进入了高潮部分。
　　各个参赛的炼丹师，可谓是尽显神通。
　　这场面，让观台上大部分的人看得十分的激动和兴奋……
　　在他们的眼中，那些药材通过炼丹师神奇的手段，便化为了一枚晶莹剔透的丹药，这过程让人惊叹不已。
　　很多人因此都产生了自己想要当炼丹师的想法了。
　　“牧云，他手心凝聚出的火焰，似乎并不是他自身灵力化为的火焰吧！”
　　这时，萧夕瑶有些好奇的说道。
　　那白色长发青年手中的火焰，总让她感觉充满了生命力。
　　“没错，他的火焰乃是一种兽火！”
　　“我猜的不错的话，应该是烈焰火狮身上的火焰！”
　　牧云点点头，给萧夕瑶详细的解释道。
　　还好自己在仙圣学府看的书够多，现在也能快速的给她进行讲解。
　　所以说，多读一点书，还是有很多好处的！！！
　　“原来如此！”
　　萧夕瑶有些明白的应道。
　　自己知道的还是太少了，她倒是有些崇拜牧云，什么都知道！
　　内心暗道，回去之后也要多看一点书……
　　时间一分一秒的过去。
　　陆陆续续有很多炼丹师成功炼制完毕，但他们炼制的丹药基本上都是二、三品的，在品质上算是一般。
　　继续过了半个小时的时间。
　　整个广场上，就那白色长发青年还没有炼制完成，不过他的脸色没有丝毫的着急，无比的轻松。
　　似乎完全不担心自己会炼制失败。
　　数分钟后。
　　他手中爆发出了一股耀眼的光芒，照亮了整个广场。
　　“发生什么事情了？一枚丹药怎么可能爆发出如此耀眼的光芒？”
　　“他到底炼制的是什么丹药有如此的气势？”
　　“太牛了吧，这炼丹也太炫酷了吧！”
　　“……..”
　　耀眼的光芒，让不少观看的人都紧闭双眼，惊呼了起来。
　　有些人甚至难以想象，丹药居然能发出这样耀眼的光芒，简直就是匪夷所思。
　　但光芒渐渐消散后，大家缓缓睁开双眼。
　　便看见那白发青年手指悬浮着一枚神奇丹药，丹药表面还有暗金色的纹路…..散发着神秘光芒，有着极其不凡的气息……
　　“居然是五品洗髓丹，而且还是完美品质！”
　　丹塔塔主整个人双眼瞪得非常的大，大声惊呼。
　　他周围其他几位炼丹宗师也傻眼了！
　　就算是炼丹宗师，也很难炼制出五品完美品质的丹药来。
　　而眼前的白发青年就做到了。
　　如此一来，白发青年的炼丹水平，已经完全超越了他们。
　　“五品完美洗髓丹，价值连城，哪怕是一个废材服用之后，也能成为一名修仙天才！”
　　“就连仙圣学府也没有几枚！”
　　牧云缓缓说道，那白发青年果然和自己想的一样，拥有高深炼丹之术。
　　如此年轻，绝对不简单。
　　那些参赛的炼丹师们，看着居然是五品丹药还是完美品质的洗髓丹，他们一个个摇头感叹。
　　现在已经注定，这榜首和他们无缘了。
　　“仙圣学府回消息了。”
　　这时，萧夕瑶连忙说道。
　　“如何，有调查到吗？”
　　牧云立马问道。
　　之前就让萧夕瑶发送消息给仙圣学府，以仙圣学府的实力，调查一个人的背景信息应该是没有问题的。
　　“嗯，他叫药尘，来自大夏国古老炼药世家药家！”
　　“二十年前，这药家家主喝醉和身边的侍女发生关系，随后那侍女便怀孕了，最后生出了这药尘！”
　　“不过药尘在药家并不受重视，一开始并没有浮现出炼药天赋，若不是看着他是药家家主的儿子，早就被驱逐离开了药家！”
　　“…….”
　　“直到三年前，药尘才正式崛起，炼丹之术快速提升，短短一年的时间，已经超越了药家家主，甚至已经被药家老祖定为下一任家主！”
　　萧夕瑶将仙圣学府发来的消息，一字不差的告诉了牧云。
　　听到这消息之后，牧云微微点了点头。
　　这仙圣学府太牛了。
　　这调查出来的消息，居然如此之多。
　　简直就好像有人一直在监视并且将一切都记录了下来。
　　“这不就是小说中的套路吗？”
　　“一开始是废材，然后变成了天才，一路崛起！”
　　牧云心中看着那药尘不由的感叹一声。
　　“本次炼丹大会魁首来自药家的药尘！”
　　就在牧云心中感叹的时候，丹塔塔主洪亮的声音，响彻整个丹塔。
　　听到那白发少年居然是来自药家，顿时场面变得更加的喧闹。
　　“他居然是来自药家，难怪这炼丹之术如此恐怖！”
　　“药家可是上古世家，炼丹之术从上古传承到现在……”
　　“我查到了，这药尘居然还是下一任药家的家主!”
　　“五品完美洗髓丹，这样的炼丹水平成为家主，不足为奇！”
　　“你们说这药尘，在大夏国炼丹界中能排第几名？”
　　“这个不好说，毕竟有仙圣学府…..”
　　“的确如此，不过我感觉这药尘或许能进入仙圣学府里面……”
　　“……”
　　大家纷纷激烈的讨论了起来。
　　听到周围人的声音，牧云倒是笑了起来：“这药尘若是真的愿意进入仙圣学府，倒是还不错！”
　　毕竟这药尘的炼丹之法，连仙圣学府都没有。
　　若是这药尘能传授给仙圣学府的学子，绝对能进一步的提升仙圣学府炼丹院的整体炼丹水平！！！
　　“他恐怕不会加入仙圣学府吧？”
　　萧夕瑶缓缓出声。
　　“事在人为，到时候我们去谈一谈，说不定就可以了呢！”
　　牧云微笑道。


第124章 邀请药尘加入仙圣学府
　　“本次炼丹大会榜首奖励为高级炼丹术一本、灵药……..”
　　很快，丹塔塔主开始颁发奖励。
　　这一次的炼丹大会奖励可谓是丰厚，光是各种灵药材就装满了一个储物袋。
　　还有一本高级炼丹术，这是多少普通炼丹师梦寐以求的东西啊！！！
　　不过这一次，大家都输得心服口服。
　　毕竟是五品洗髓丹，而且还是完美品质。
　　放眼整个全世界，又有几个炼丹师能做得到呢？？？
　　“好熟悉的气息！”
　　当那丹塔拿出半张卷轴的时候，牧云便从那卷轴里面感知到了一股熟悉的感觉。
　　仔细回想。
　　瞬间一股记忆浮现。
　　之前在仙圣学府的藏经阁里面，牧云也看到过半张卷轴，那半张卷轴里面所记载的是天地异火！！！
　　看来这两个卷轴是同一份，若是能组装到一起，便能找到那卷轴里面记载的天地异火。
　　这天地异火，乃是天地之间最玄奥的存在，极其的狂躁。
　　威力、爆发都极大。
　　用来炼制丹药，也是有着非常大的效果。
　　也是炼丹师梦寐以求的。
　　从那药尘的眼中牧云可以看到，他似乎就专门为了这半张卷轴来的。
　　看来这药尘想要找到天地异火。
　　有了天地异火的炼丹师，就如同鱼儿得水……未来的炼丹水平必然能达到更高的境界。
　　“夕瑶，我有办法让他加入到仙圣学府了，你先带着龙王他们回酒店吧。”
　　牧云开口微笑道。
　　“嗯，好！”
　　萧夕瑶点点头应道。
　　既然牧云说有办法，她非常相信。
　　随后也是带着龙王和金色猿王离开了这丹塔。
　　正当药尘领取完奖励之后，站在高台上想要发表感言时，他的脚下一道空间转移阵法瞬间凝聚而出。
　　下一秒，金光一闪！！！
　　那药尘就当着所有人的面，瞬间消失得无影无踪。
　　“人呢？”
　　“刚才那是空间转移阵法吧？”
　　“塔主现在怎么办，那药尘不会出事吧？”
　　看着药尘消失不见，丹塔的几位炼丹宗师不由的担心起来。
　　毕竟能施展出空间转移阵法的，必然是一尊超级强者。
　　“他应该没有事。”
　　丹塔塔主摇了摇头，叹了一口气。
　　他以前在仙圣学府看到过有人施展这空间移动阵法。
　　刚才出现的空间阵法纹路，和他在仙圣学府见过的一模一样。
　　也就是说，药尘是被仙圣学府的人转移过去的。
　　所以，药尘应该是不会出事的。
　　仙圣学府估计是想要让药尘加入。
　　丹塔塔主内心一下子想了很多。
　　此时，整个场面也是极度的喧哗，大家都是修仙者，看到那空间传送阵法都不由的惊奇。
　　--------
　　与之同时。
　　药尘瞬间睁开双眼，便发现自己出现在了一家豪华酒店房间里面。
　　而在他的面前，一名年轻人坐在沙发上。
　　“你是谁？”
　　药尘谨慎的看着牧云，轻声问道。
　　同时也在不断的思考逃离的办法。
　　“不好意思，忘记恢复了。”
　　见这药尘不认识自己，牧云顿时想了起来，自己的伪装还没有卸掉。
　　牧云手指轻轻一挥，他真实的样子，出现在药尘的眼中。
　　“仙圣学府一号种子牧云！”
　　“让带我来这里，有什么事情？”
　　看到眼前年轻人居然是牧云，药尘疑惑道。
　　心中的不安一下子也消失了。
　　他相信牧云不可能会杀他的！！！
　　毕竟他们两人之间无冤无仇。
　　“药尘，我代表仙圣学府希望你能加入。”
　　牧云直接开口，直入正题。
　　“不好意思，我不能加入仙圣学府！”
　　药尘非常果断的摇头拒绝。
　　这倒是在牧云的意料之中。
　　“被直接拒绝啊，我知道你是想要找天地异火吧，你只获得了半张地图卷轴，是根本找不到上面记载的天地异火！”
　　“而另外一半，就是我仙圣学府里面，只要你加入那一半卷轴就给你了！”
　　牧云微微一笑。
　　这一刻，药尘内心震惊，没想到自己的事情，居然被牧云知道的一清二楚。
　　“你修炼的功法很特殊，你能掌握那兽火，恐怕就是因为你修炼的功法！”
　　“若是我猜的不错的话，你修炼的功法，甚至还有可能掌控天地之间最狂暴的天地异火。”
　　牧云继续说道。
　　药尘心中已经是惊涛骇浪了。
　　似乎自己所有的秘密，都被牧云看穿了一样。
　　这仙圣学府不愧为顶级学府。
　　这牧云不愧是绝世妖孽！！！
　　“只要你加入到仙圣学府，卷轴不仅仅可以给你，还可以帮你寻找，助你吞噬天地异火！”
　　“还可以帮你去寻找其他的天地异火！”
　　见药尘不说话，牧云再次出声道。
　　几番话下来，药尘心动了。
　　虽然自己掌握了一门特殊的功法，但依旧没有百分百的把握成功吞噬异火，若是有了仙圣学府的帮助，这成功率肯定能提高。
　　而且，若是自己不同意的话，恐怕一辈子都得不到另外一半天火地图卷轴。
　　毕竟在仙圣学府，就算让他们整个药家全力去抢，恐怕药家强者们还没有出门，整个药家就会被灭了。
　　综合考虑，药尘已经是有了一个决定了！！！


第125章 极炎之地
　　“我可以加入到仙圣学府！”
　　“我想知道你需要我做什么？”
　　药尘看着牧云询问道。
　　他非常清楚，牧云肯定还有其他的事情想要他做，不然也不会开出如此优越的条件来。
　　“很简单，我希望你在仙圣学府当一名炼丹老师，指点学子们炼丹。”
　　“若是可以的话，希望将你的炼丹术传授给他们。”
　　“当然，至于你的炼丹术传不传授，看你的意愿，我并不强求。”
　　牧云一脸微笑道。
　　这药尘年纪轻轻就有如此炼丹造诣，牧云相信再给他百年、千年，必然能成为世界最强的炼丹师。
　　到时候，仙圣学府的炼丹地位，自然会变得更上一层楼。
　　此时，药尘听完牧云说的之后，微微点了点头：“好，我同意！”
　　“很好，合同签了吧！”
　　牧云手指一挥，仙圣学府电子合同悬浮在药尘的面前。
　　见状，药尘将手放在上面，一个手印便出现在电子合同上面，如此一来他正式成为了仙圣学府的一员。
　　牧云身为仙圣学府的一号种子，还是有权利招人进入仙圣学府。
　　铛！铛！铛！
　　就在这时，门外传来敲门声。
　　牧云微微一笑：“来到刚刚好！”
　　打开门。
　　一位仙圣学府的人出现在牧云的眼前：“牧云，这是你要的卷轴！”
　　“谢了。”
　　牧云接过卷轴后，感谢一声。
　　下一秒，那人便直接消失不见了，牧云将门重新关闭。
　　来到药尘面前，将自己手中的卷轴交给了他。
　　这卷轴就是药尘刚才得到卷轴的另外一半。
　　药尘也是将自己获得的卷轴拿出来，两张卷轴相遇到一起，爆发出了一道特殊的光芒，迅速融合到了一起。
　　变成了一个完整的天火地图！！！
　　此时，牧云和药尘能清楚的看见，这天火地图上那天火的具体位置。
　　位于极炎之地！！！
　　“这极炎之地，你恐怕去不了。”
　　牧云轻声说道。
　　这药尘只有元婴圆满的修为，根本进入不了极炎之地。
　　传闻那极炎之地乃是上古炎魔陨落后身躯所化，至今为止那里面的温度极热，而且那里面火之能量还有吞噬万物的能力。
　　元婴修士进去之后，用不了半个小时就会直接化为极炎之地的一份子。
　　化神修士也只能在里面勉强待上十个小时的时间！！！
　　想要随意在极炎之地待，至少需要合体境修为。
　　也就是，牧云现在大乘境的修为去那极炎之地完全没有问题……..
　　但药尘要是去的话，死亡率达到百分之百！！！
　　看着天地异火的标注位置，药尘此时双眼也是凝重不已，若是想要进去极炎之地，他必须将自身的修为从元婴提升到合体才行。
　　但元婴到合体境界之间，还有化神境、炼虚境两个大境界…..
　　以他的修炼天赋，百年、千年都有可能无法修炼到合体境！！！
　　“你不用担心，我可以帮你去极炎之地将那天地异火取出来。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“真的可以吗？”
　　药尘眼前一亮。
　　“当然！”
　　牧云微笑点点头。
　　对于牧云来说，取天地异火还是非常轻松的。
　　虽然天地异火狂暴，但自己也有手段，将它乖乖变得老老实实起来。
　　“那麻烦你了！”
　　药尘的语气变得恭敬起来。
　　他目前最需要天地异火的加持！！！
　　毕竟他修炼的功法特殊，想要继续提升，必须要吞噬一种天地异火才行。
　　否则他将会一直原地踏步！！！
　　“小事情，你先回药家吧，毕竟后面我取到了天地异火，你就得去仙圣学府了。”
　　“药家你应该有很多事情还要处理。”
　　牧云摆了摆手，对于他来说完全没有什么麻烦事。
　　这极炎之地他也想去看一看。
　　随后继续简单的交流了一番后，药尘便告别了牧云，离开了这里。
　　直接返回药家！！！
　　时间已经是晚上七点了。
　　牧云休息了一晚，第二天清晨自己就立马出发前往那极炎之地。
　　萧夕瑶和龙王、金色猿王留在丹城。
　　---------
　　牧云在空中一路快速的飞行。
　　不少人都能看见，天空中一道金光闪过，速度极快，在他们的眼中基本上都是眨眼而过。
　　短短几个小时的时间，牧云就来到了极炎之地。
　　整个极炎之地荒无人烟，甚至连植物都看不到一株。
　　没有任何的生命！！！
　　虽然温度极其的恐怖，但牧云走在这极炎之地，一点事情都没有。
　　毕竟，自己拥有混沌剑体。
　　区区一个极炎之地，还是无法奈何牧云的。
　　“根据这地图显示，那天地异火应该就在这极炎之地的中心区域！”
　　牧云不由的嘀咕道。
　　一步步朝着极炎之地深处走去。
　　牧云也是能感知到这极炎之地的不凡，这里简直就是火系功法修炼者的宝地啊。
　　不过很可惜，只有合体境的修士才能安然无恙的进来待着。
　　但合体境修炼火系功法的修士，一般都用不着这极炎之地了。
　　这极炎之地是上古炎魔所化，这倒是有点像是牧云知道的神话故事，夸父逐日！！！
　　那夸父的身躯也是化作了日月山河…….
　　“没想到这极炎之地还有其他人！”
　　很快，牧云感知到了其他人类的气息，不由的感叹道。
　　这感知到的气息还不弱，拥有合体中期的修为实力！！！
　　继续前进。
　　牧云很快发现了一处果园，这当让他惊奇不已。
　　没想到这极炎之地里面居然能培育出一片果园，这果园里面灵树全都是火红色的，连树叶子也是火红色。
　　结满了火红色的果子。
　　牧云双眼金光闪烁，再次眨眼，牧云便能清楚的看见，这些火红色的灵树正在快速的吸收这极炎之地里面的火之能量。
　　这些灵树能在这极炎之地存活下来，着实不凡！！！
　　这一次，牧云算是大开眼界了。
　　“是谁？”
　　一道威严声音响起。
　　下一秒，直接在牧云面前出现了一名中年男子。
　　“你是仙圣学府的牧云？”
　　中年男子看到牧云之后，不由的有些震惊，心中的不安也消失了不少。
　　“嗯！”
　　“还不知道您是？”
　　牧云点点头，轻声问道。
　　“我叫马天祥，是青城学府校长！”
　　中年男子很快自我介绍道。
　　让牧云万万没有想到的是，眼前的中年男子居然是一校之长！


第126章 潜入岩浆
　　“马校长，这些是什么灵树？”
　　在马天祥的带领下，牧云很顺利的进入了这片果园里面，看着一棵棵赤红色的灵树，牧云有些好奇的问道。
　　这些灵树毕竟也算是他第一次所见。
　　特别是这灵树生长的果子，里面充满了一股火元素在里面。
　　这果实对于一些修炼火系功法的修士来说，绝对是一个不错的存在，能帮助自身快速提升修炼。
　　“这是火元树，是我青城学府百年来的研究成果！”
　　“这些赤红色的果子，我们叫做火元果，名字也是取得非常的简单。”
　　“这火元果特别适合炼气到金丹境界的修仙者使用，特别是修炼火系功法的修仙者，效果更大！”
　　马天祥非常自豪的给牧云讲解道。
　　他们这个研究，足以让大夏国的年轻修仙者们，更快的提升修为境界。
　　不过还没有做到量产。
　　毕竟整个果园里面才只有二十几棵火元树。
　　所有的火元树的果实数量加起来不过千…….虽然牧云不知道一枚火元果的效果如何，但眼前的这些火元果，他觉得也只够几个人使用的。
　　再加上，这火元树只能在这极炎之地生存。
　　成本什么的一下子就上去了。
　　估计到时候，普通人家的孩子，根本买不起这火元果。
　　不过这火元果能研发出来也是一件好事情，指不定什么时候，就能攻克一些问题，让所有人都能使用到。
　　“马校长，我能吃一个试一试吗？”
　　牧云问道。
　　“当然。”
　　马天祥点点头。
　　很快给牧云摘了一个已经成熟的火元果，并递给了牧云。
　　接过火元果，牧云直接咬了一大口。
　　入口即化。
　　化为了一道非常微弱的火元素。
　　对于牧云来说，这火元果一点作用都没有，不过好在味道不错，十分的甘甜。
　　特别是在这极炎之地，能吃到如此甘甜的果子，也算是一种享受。
　　对于牧云这样高修为的修士来说，这火元果绝对是可以当做是餐后水果。
　　“味道不错。”
　　“若是能大面积量产的话，绝对会很不错的！”
　　牧云开口赞叹道。
　　“可惜啊，想要培养一枚火元树的种子，现在还是太难了，而且从种子到成熟至少都需要十年的时间。”
　　马天祥摇了摇头，感叹不已。
　　眼前的这二十枚火元树，便是他青城学府几百年的成功。
　　因为青城学府就他一人是合体境，所以基本上都是一个人在这极炎之地处理这果园的。
　　“我倒是有一个能加快灵药生长速度的阵法！”
　　“马校长，我可以交给你。”
　　牧云提议道。
　　这一刻，马天祥双眼一惊，连忙说道：“真的吗？”
　　“嗯，不过到时候，我希望你优先能将火元果提供给仙圣学府如何？”牧云点点头，直接说道。
　　这火元果味道是真的不错，可以给仙圣学府的学子们，让他们尝尝鲜。
　　“这个没问题！”
　　马天祥立马答应道。
　　加快灵药生长的阵法，他之前也了解过，不过根本没有途径能获得这阵法。
　　“嗯！”
　　牧云微笑点头。
　　手指一挥，一本阵法秘籍便出现在马天祥的面前。
　　灵药培育大全！
　　这本秘籍在仙圣学府算不上很珍贵。
　　以牧云的权利，倒是可以随意送人。
　　“多谢！”
　　马天祥接过这秘籍之后，连忙朝着牧云感激道。
　　“不必客气！”
　　“我还有事，就先告别了。”
　　“对了，我还想摘点火元果回去给我朋友吃，可以吗？”
　　牧云摆了摆手，轻声说道。
　　“当然啦，请随意！”马天祥高兴不已，就算牧云将这里的所有火元果都摘走了都可以。
　　有了这加快灵药生长的阵法，他有信心培养出更多的火元树来！！！
　　牧云自然也不客气，直接摘光了三棵火元树上的火元果。
　　随后，便告别了马天祥，朝着极炎之地的核心区域走去。
　　牧云走后，马天祥便迫不及待地的翻开那本秘籍开始钻研了起来。
　　很快他便看到了那阵法，短短几分钟的时间，他发出了深深的感叹：“没想到这加快灵药生长的阵法如此的精妙，我自认为在阵法上还是有点天赋的，但现在一看，自己倒是有些坐井观天了……..”
　　这阵法可不是一时半会能领悟掌握的。
　　马天祥继续全心全意的投入里面……希望自己能以最短的时间内，将这阵法掌握。
　　……
　　另外一边。
　　牧云用了十几分钟的时间，才慢慢悠悠的来到这极炎之地中央区域。
　　虽然这极炎之地环境恶劣，但倒也算是一种不一样的风景。
　　“应该就是这里了！”
　　牧云很快来到了一处火山口，一眼看下去，火山里面全都是沸腾的岩浆。
　　看着牧云的出现，这些岩浆似乎十分的兴奋，想要让牧云跳下来，好将牧云给吞噬掉。
　　“希望这地图是真的!”
　　牧云感叹一声。
　　整个人深吸一口气。
　　自己打算跳入到这火山岩浆里面，那天地异火很有可能在那下面。
　　不管怎么样，都必须下去看一看。
　　区区岩浆，还是没有办法对牧云造成伤害的。
　　混沌剑体乃是诸天最强的存在，可不是开玩笑的。
　　“金刚罩！”
　　下一秒，金刚罩迅速将自己笼罩。
　　牧云身体虽然不会有事，但自己身上的衣服，肯定是受不了这些岩浆的。
　　自己可不希望到时候从岩浆里面出来后，整个人赤裸裸的…….
　　准备好了之后。
　　牧云一跃而下，直接冲入到了那岩浆里面。
　　因为有金刚罩的缘故，所以那些岩浆根本无法触碰到自己的身体……
　　就好像自己开了一个潜水艇，进入大海一样…..
　　岩浆温度虽然非常的高，但自己的金刚罩那也不是盖的。
　　迅速的朝着那岩浆底部快速移动。
　　不一会的功夫，牧云就感受到了一股特殊的火焰气息，在这气息中能清楚的感知到非常狂暴的力量。
　　如此一来，就说明了这地图是真的！！！
　　自己不会空手而归了。
　　牧云也开始加快的向下的速度。
　　随着不断的下潜，这岩浆底部的颜色也变得不一样起来。
　　温度显然变得更加的高了。
　　有一种来到了火的世界！！！


第127章 获得天地异火，灭杀魔族魔皇
　　“好大的头骨！”
　　继续快速向下差不多一分钟的时间，一个足足百丈之大的头骨出现在牧云眼中。
　　让他整个人都叹为观止。
　　这头骨显然不是人类的，倒是有点像是什么巨型妖兽的。
　　细微一想，说不定这头骨是那上古炎魔的。
　　那天地异火就在那头骨里面，此时牧云已经能看见了，那天地异火居然还是白色的……
　　处处透着一股暴躁的力量。
　　进入那头骨里面。
　　牧云很快来到了那天地异火的旁边。
　　似乎感知到了有外人靠近，那天地异火变得更加狂暴了起来，散发出的强大力量，不断的击打着牧云施展的金刚罩。
　　轰轰轰！！！
　　一道道轰响声响起。
　　这天地异火爆发出来的力量，着实是不凡！！！
　　让牧云都有些惊讶！！！
　　“空间封锁！”
　　牧云伸出手指。
　　体内仙力涌动。
　　瞬间一个透明立方体，将这天地异火给包裹封锁！
　　天地异火发现自己被封印，也是立马开始反抗，一股更加狂暴的力量爆发出来。
　　想要冲散牧云施展的空间封印。
　　“有意思！”
　　“我倒要看看，你有多大的本事！”
　　牧云见状，不由的笑道。
　　这天地异火显然拥有自己的智慧。
　　时间一分一秒，转眼间就十分钟过去了。
　　天地异火这十分钟接连不断的爆发自己的力量，但还是无法击碎牧云的空间封锁。
　　此时的天地异火逐渐平静了下来，似乎已经不想再挣扎了。
　　“看来你的能耐也只有这样嘛！！”
　　“老老实实跟着我走吧！”
　　牧云缓缓开口。
　　说话间，万兽鼎被他召唤了出来。
　　顷刻之间，这天地异火便被吸入到了万兽鼎中。
　　这天地异火，可没有办法放入到储物袋里面，也只有万兽鼎这样的仙器，能压制着它，不会让它破坏任何东西。
　　“桀…..桀…..桀…..”
　　“终于没有那该死的异火压制了，我擎天魔皇将重现于世！”
　　正当牧云打算离开的时候，整个这头骨下方爆发出了一股庞大的魔气。
　　紧接着又响起了一道如同地狱深渊般的声音！！！
　　短短数秒的时间。
　　一道浑身冒着魔气的男子出现在牧云的眼中。
　　这男子的头上，还长着两根魔角……这一看就知道是魔族之人！
　　“桀桀…..没想到还有人类，你这肉身不错，吾要了。”
　　这魔族男子看着牧云后，显得变得惊喜不已。
　　它现在只是一道魂魄而已，需要一具肉身。
　　而牧云正好出现在它的眼中，明显能感受到这牧云肉身强大，而且还如此的年轻。
　　这正是它想要的肉身！！！
　　“呵呵，你想要夺舍我的肉身，你也太狂妄了吧！”
　　“别说你现在只是一具魂魄，就算是你巅峰时期，也不可能夺我的身体！”
　　“我很意外，没想到这里居然还镇压了一个魔族之人！”
　　“看来镇压你的人应该是没有办法消灭你，不过你也算是倒霉，现在遇到了我，我就彻底送你去见你们的魔神！”
　　见这魔族之人想要夺舍自己的肉身，牧云呵呵冷笑道。
　　“人类，别以为修炼了佛门至强功法金刚罩就敢如此嚣张了，我可不怕这些！”
　　魔族男子大手一挥，顿时爆发出一股庞大的魔气，瞬间将牧云包裹。
　　金刚罩迅速爆发出佛光。
　　让牧云震惊的是，金刚罩的光芒对这魔气只是有些微弱的作用。
　　“有意思！”
　　牧云微微笑道。
　　按理说，这金刚罩散发的佛光，能克制一切邪魔……
　　不过，虽然佛光没没有用，但这魔族男子想要击碎自己的金刚罩，显然是不可能的。
　　几秒过后。
　　魔族男子也感知到了这金刚罩不是一般的坚硬，完全和自己之前遇到的更加的变态。
　　下一秒，它再次施展出恐怖魔力。
　　“这不可能！”
　　见依旧无法让那金刚罩有一点点损伤，这让魔族男子心中有些惊恐。
　　当初自己费尽心思，研究出了对付这佛门功法的办法。
　　但现在自己的手段居然没有用了！！！
　　“人类，报上名来！！”
　　魔族男子表情凝重，想要夺舍牧云肉身，显然已经是不可能的。
　　“仙圣学府，牧云！”
　　牧云淡淡开口。
　　“又是仙圣学府的？”
　　听到牧云来自仙圣学府，它满脸阴沉，当初它就是被仙圣学府的人以付出生命为代价将自己镇压在这里。
　　没想到放它出来的依旧是仙圣学府！
　　不过，这牧云这个名字，它倒是没有听说过。
　　它能确定的是，眼前的牧云必然在仙圣学府有着很高的地位。
　　“人类，你我各走各的路如何？”
　　魔族男子语气变得比刚才弱了一丝。
　　“不行！”
　　牧云拒绝道。
　　放了这魔族男子，说不定它会去夺舍其他人的身体。
　　到时候，危害一方。
　　指不定会有多少人死……
　　“圣魔之剑！”
　　见牧云不肯放过它，突然这一刻，它猛然发动攻击。
　　一柄魔气凝聚成的大剑，带着势不可挡的气息，朝着牧云刺了过去。
　　这大剑散发着一股不凡的力量，似乎是来自古老时代……
　　“在我面前施展剑道？”
　　牧云摇了摇头。
　　自己可算是混沌剑体。
　　乃为剑道之主！！！
　　“散！”
　　牧云轻轻吐出一个字来。
　　顿时混沌剑体爆发出一道神光来，那魔族男子施展的圣魔之剑，直接消散不见了。
　　“这怎么可能！”
　　看着自己至强一击，居然对方一个字击溃，魔族男子心中瞬间惊骇不已。
　　什么时候人类出现了如此变态的存在？？？
　　“天地异火出来吧，让我看看你的威力！”
　　牧云再次开口。
　　万兽鼎里面的天地异火，直接悬浮在牧云的身边。
　　这一幕让那魔族男子更加的难以置信，堂堂天地异火，在没有被收服的情况下，居然老老实实的听牧云的话。
　　一道道金色锁链浮现。
　　瞬间将魔族男子的四肢缠绕，让它无法动弹和逃离。
　　即使是魂魄，牧云的金色锁链也就能将其束缚。
　　各自法则的爆发，让魔族男子世界观都有崩塌了。
　　下一秒。
　　天地异火直接冲出。将那魔族男子完全吞噬。
　　“啊啊啊……”
　　那魔族男子发出了无比惨痛的叫声。
　　才几秒的时间，便被天地异火焚烧得一干二净。
　　想要重生，那绝对是不可能的！
　　“回去吧！”
　　牧云继续说道。
　　天地异火十分听话的进入到了万兽鼎里面。
　　对于这天地异火的表现，牧云倒是挺满意的。
　　倒是，他会将这天地异火分成两半，一半自然是留给自己使用。
　　另外一半，就给药尘了。
　　“收工！”
　　魔族男子被消灭之后，牧云直接朝着上方快速的冲了上去！


第128章 神炎异火
　　噗！
　　牧云快速的冲出了这岩浆，飞出了火山口。
　　“牧云，发生什么事情了，我刚才感知到了一股魔气。”
　　这时，在火山口的马天祥看着出来的是牧云，连忙飞了上去，来到牧云的身边询问道。
　　毕竟有魔气出现，这可不是件小事情。
　　“我在这岩浆下面取一个天地异火，没想到下面还封印了一个魔族魔皇的魂魄，我和它打了一架，把它给灭掉了。”
　　“马天祥，你不用担心。”
　　牧云迅速解释道。
　　“那就好！”
　　这让马天祥整个人松了一口气。
　　对于牧云的实力，他心中也是叹为观止，惊叹不已。
　　连传说中最狂暴的天地异火，都能如此轻松的收服，不愧是仙圣学府的一号种子啊！
　　“马校长，我先走了，下次有缘再见！”
　　牧云对着马天祥告别一声。
　　“好的！”
　　马天祥连忙点点头。
　　下一秒，牧云直接化为一道光芒，直接消失在马天祥的眼中。
　　看着牧云如此快的飞行速度，这让马天祥都摇了摇头，这牧云的实力完完全全超越了他。
　　恐怕自己连牧云一招都无法抵挡下来！！！
　　这牧云绝对可以用恐怖如斯来形容！
　　牧云离开后，马天祥也迅速飞行，返回自己的果园。
　　……
　　时间转瞬。
　　牧云继续用了几个小时的时间，回到了丹城的酒店里面。
　　“这就是传说中的天地异火，果然狂暴无比，十分的不凡！”
　　房间里面，牧云将天地异火拿了出来，让萧夕瑶感叹不已。
　　她能清楚感知，这天地异火应该还有更加狂暴的力量，只不过现在有牧云压制它，所以这天地异火变得有些温顺起来。
　　“这天地异火果然恐怖！”
　　“是啊，若是战斗中，遇到这天地异火，我肯定立马就逃跑了。”
　　龙王和金色猿王缓缓开口。
　　虽然他们是妖王，身躯强大，但也架不住天地异火的恐怖！！！
　　说不定只需要一秒，天地异火就能让他们灰飞烟灭！！！
　　“这一次，我还给你们带回来了灵果。”
　　牧云将天地异火收回到了万兽鼎后，将自己摘下的火元果全部拿了出来。
　　放在桌子上，这火元果数量不多，也就差不多一百个。
　　完全还不够金色猿王塞牙缝的。
　　不过用来尝尝鲜还是可以的。
　　“这是什么灵果，里面似乎蕴含着火能量。”
　　萧夕瑶好奇问道。
　　眼前的灵果，她还是第一次看到。
　　“火元果！”
　　牧云紧接着，将极炎之地的那青城学府那果园的事情，讲述了一遍。
　　萧夕瑶听完之后，不由的点头感叹：“能在极炎之地成功种植灵树，这青城学府也是不一般啊！”
　　“我和那马校长已经达成协议了，皆是一旦火元果能实现量产后，会优先提供给仙圣学府，到时候让所有人尝一尝。”
　　牧云微笑道。
　　随后，萧夕瑶她们也是品尝了起来。
　　入口即化、甘甜无比。
　　很难想象，这火元果在极炎之地生长出来的，味道还非常的美味。
　　虽然蕴藏的火能量，对他们没有什么作用。
　　但光是作为一种水果，萧夕瑶还是蛮喜欢的。
　　龙王和金色猿王更是一口一个，转眼间，他们两个就已经吃了一大半了。
　　“你们两个别吃了，再多都不够你们两个！”
　　见龙王和金色猿王还想继续吃，牧云直接开口。
　　这火元果数量有限，他和萧夕瑶才吃一枚。
　　“哎，那我看漫画去了。”
　　“我也是。”
　　牧云都开口了，他们自然不会再去动那些火元果了，一个个回到自己的房间，躺在大床上，拿着电子平板很快进入了看漫画的状态。
　　“夕瑶，这里还有差不多四十颗火元果，我们一人一半。”
　　此时，牧云很快将剩下的火云果分给了萧夕瑶。
　　“谢谢。”萧夕瑶也是非常客气的感谢道。
　　“小事情，没有什么好谢的。”
　　“明天我们就出发吧，去天香山药家。”
　　牧云微笑道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶点点头。
　　继续交谈了一会。
　　萧夕瑶返回自己的房间。
　　牧云这时，重新将天地异火拿了出来，看着天地异火开口道：“那个什么，我要将你分成两半，是我动手呢，还是你自己来。”
　　话音刚落，这天地异火瞬间涌动了起来，显然是听懂了牧云的话。
　　很快，这天地异火便自己分成了两份。
　　虽然分成了两份，但它们的力量似乎没有变弱。
　　“不错！”
　　牧云满意点了点头，不用自己动手，那就非常的轻松。
　　紧接着，牧云利用网络，登上了仙圣学府的数据库，查找这天地异火的信息。
　　仙圣学府数据库庞大，肯定有天地异火的记载。
　　通过相关信息的搜索。
　　牧云不一会就找到了。
　　“神炎异火！”
　　“只有在极炎之地才有可能诞生……拥有至强狂暴力量，可吞噬一切之威能…….”
　　看完之后，牧云对眼前的这天地异火，有了非常深的理解。
　　眼前的神炎异火还不是一般的天地异火。
　　这天地异火，不仅仅可以用来攻击、还可以用来炼制丹药、或者是炼器……用途广泛！
　　还好这天地异火能分成两半。
　　不然的话，牧云还真的不愿意将如此牛逼的异火给药尘……
　　“现在开始认主吧！”
　　牧云看着左边一半的神炎异火，开口说道。
　　一道剑印打入其中。
　　那神炎异火并没有反抗，而是欣然接受，然后冲入到了牧云的体内。
　　被牧云彻底的掌控。
　　另外一半神炎异火则是被牧云收回到了万兽鼎！


第129章 抵达天香山
　　【烈火掌感受到了神炎异火的存在，利用神炎异火成功完成了自身的进化！】
　　【高级武技烈火掌----超级进化为仙级武技神炎掌！】
　　【神炎掌开始自动修炼……】
　　【叮，神炎掌成功领悟神通-----火龙降世！】
　　【御火诀通过神炎异火，成功完成了自身超进化，成为了仙级功法焚天诀！】
　　【…….】
　　待自己成功将这神炎异火收服让其认主之后，牧云脑海里面很快便响起了关于自己修炼的火系功法和武技提升的系统声音。
　　因为神炎异火的关系，自己的好几门功法和武技直接进化为了仙级。
　　这让牧云十分的高兴。
　　这惊喜确实是来得太突然了。
　　各个功法的提升，让牧云的修为力量在全方面有所变强。
　　“估计用不了多久，我就能突破到大乘境中期。”
　　牧云微微点头，微笑说道。
　　对未来更是充满了希望。
　　随后牧云也是直接躺在大床上，开始休息了起来，手指轻轻一挥，眼前的投影仪透出的画面，便立马切换了一个。
　　就跟在手机上刷视频一样，牧云现在只需要动动手指，十分的方便和轻松。
　　时间就这样一点点过去。
　　当第二天清晨，牧云一大早便起床了。
　　今天就要去那天香山。
　　天香山是一座特殊的药峰，其地理条件非常的优越，特别时候灵药种植，在配合相应的阵法。
　　这天香山足以种植各种各样的灵药。
　　药家自上古就存在。
　　想必这底蕴也是深厚……
　　不过随着时代交替，这药家很明显也在开始走下坡路了。
　　但还好，出现了一个药尘，得倒是药家未来能崛起的一个关键。
　　“走吧！”
　　“去天香山。”
　　牧云走出房间，萧夕瑶和龙王他们已经在外面等候了。
　　离开酒店后，牧云直接唤出了万兽鼎放着的战机。
　　一行人登上战机，牧云输入目标位置，战机便自动的起飞，开始高速飞行。
　　拥有战机就是好啊。
　　非常方便。
　　坐在战机里面喝喝茶、看看书，不知不觉就能达到目标位置。
　　“还有多久抵达天香山？”
　　牧云此时开口询问道。
　　[主人，预计还有五十半分钟抵达太香山，是否发生消息给天香上，让他们做好迎接准备？]
　　战机的人工智能，发出声音来。
　　“发一个消息吧！”
　　牧云点了点头。
　　还是这人工智能考虑得周到。
　　自己可是仙圣学府的一号种子，亲自去那天香山，这药家肯定是要给自己整一个欢迎仪式。
　　[好的主人，已经成功发送！]
　　“好，那就先这样吧！”牧云点点头。
　　…….
　　天香山。
　　这里鸟语花香、仙雾弥漫，宛如真的是一座来自仙界的仙山!
　　药香四溢，就连天香山周围的一切，都充斥着一股药力。
　　在天香山旁边还有一座村子，里面的村民大部分都是筑基修为，不少百岁多的老者依旧是孔武有力。
　　全都是因为生活在天香山附近的缘故，就连空气中都弥漫着药力，通过呼吸他们吸收这药力，从而增强体魄。
　　此时，在天香山一处广阔的地方，药家众人齐聚在一起。
　　站在最前面的中年男子，便是药家家主药无敌！
　　药尘则是站在他的旁边。
　　“发生什么事情了？家主居然发出了紧急召唤令！”
　　“不知道，看样子应该是要迎接什么人到来吧？”
　　“那会是什么人呢？”
　　“是啊，完全想不到，我药家所有人都聚集在这里，如此大阵仗，再看家主脸色凝重，估计来头不小。”
　　“绝对是我药家不敢招惹的存在！”
　　“…….”
　　不少药家弟子小声的讨论起来。
　　都无比好奇，到底是哪位大人物会来天香山？
　　突然。
　　大家感受到了一道强大的气息，抬头望去，一道金色光芒快速的朝着他们冲来。
　　那金色光芒几乎眨眼间便停在了天香山的上空。
　　当光芒渐渐消散。
　　大家看清楚之后，都不由的惊讶不已。
　　“这是，仙圣学府的战机……难道是牧云来了？”
　　“这战机的的确确就是牧云的。”
　　“难怪家主会召集我们所有人，牧云这样的大人物到来，药家的确不敢有半点马虎。”
　　“如今的药家，可不像上古时候，仙圣学府估计随便出来一位强者就能将整个药家灭了。”
　　“光牧云就能做到。”
　　“……”
　　当看清楚战机来自仙圣学府后，他们瞬间就看出了这战机是牧云。
　　紧接着，战机缓缓降落。
　　最终平稳落地。
　　战机的舱门打开，大家在这一刻都不由的屏住呼吸，睁大了双眼。
　　牧云从里面走了出来。
　　药家子弟看到牧云后，双眼震惊不已。
　　“我的天啊，牧云比视频里面更加帅，气质无双啊！”
　　“爱了，爱了，不愧是我的偶像，若是能和合影一张那就美滋滋了。”
　　“少犯花痴了，你看牧云身边的那名女子，也是绝美之资，宛如九天仙女一般。”
　　“是啊，也只有这样的女子配得上牧云吧，简直就是神仙眷侣啊！”
　　“…….”
　　看着牧云和萧夕瑶走出战机，那些药家女子们一个个羡慕不已。
　　都希望自己是萧夕瑶，能跟在牧云的身边。
　　如今，牧云恐怕是全世界上亿少女的梦中男神了。
　　“药家家主药无敌，携全体药家众人，欢迎仙圣学府一号种子到来！”
　　药无敌见状心中也是一惊，这牧云太不凡了，如今近距离相处，他能感知到一股绝对的威压感，自己就好像是一只蚂蚁一般。
　　他连忙对着牧云拱手道。
　　语气十分的恭敬。
　　“药家主，你太客气了。”
　　牧云微笑开口道。
　　随后在药无敌的带领下，牧云和萧夕瑶很快来到了药家一处豪华大厅里面。
　　牧云和萧夕瑶自然是坐在主位上。
　　“药尘，你的事情安排好没有？”
　　牧云看着一旁的药尘，开口问道。
　　“都已经安排好了。”
　　药尘立马回答。
　　牧云如此快来到药家，估计已经是找到了天地异火，这让药尘心中激动不已，同时也感叹牧云的强大。
　　要知道天地异火狂躁不已，想要将其收服，可不是那么容易的。
　　“药家主，你们药家没有什么不同意的吧？”
　　牧云继续看向药无敌。
　　毕竟药尘加入仙圣学府对于他们药家来说可是一件大事情。
　　“当然同意了。”
　　药无敌连忙应道。
　　药家已经不是当初辉煌无敌的药家了，如今这种情况，他药家也只能同意。
　　“那就好。”牧云满意道。


第130章 药尘成功吞噬神炎异火
　　之前还担心药尘进入仙圣学府，这药家的高层们会反对。
　　现在看来，一切都是自己多想了。
　　“药尘，你需要的天地异火已经拿到了，现在就帮你吞噬异火吧！”
　　牧云紧接着继续说道。
　　下一秒，万兽鼎存放的神炎异火，直接出现在这药家大厅里面。
　　神炎异火出现的一瞬间，整个大厅里面，所有人都震惊不已。
　　天地异火散发出的强大气息，让他们深深感知到了什么是恐怖。
　　而且最主要的，这天地异火对于一名炼丹师来说至关重要。
　　若是一名炼丹师有了天地异火加持，说不定还能炼制出，仙品丹药来！！！
　　“这就是天地异火吗？”
　　“果然如古籍记载一样！”
　　药尘整个人变得无比激动起来。
　　但很快，他激动的心渐渐平静了起来，眼前异火爆发出的狂暴力量，似乎能将一切都给吞噬。
　　他想要彻底异火化为己有，难度相当的大！！！
　　“怎么了？”
　　看着药尘现在的样子，牧云轻声问道。
　　“现在的我，没有把握能成功收服这天地异火。”药尘连忙摇了摇头，感叹一声。
　　虽然有着能吞噬异火的功法，但自己的修为实力还有肉体都不够强。
　　若是强行吞噬天地异火，自己的肉身很有可能会飞灰湮灭。
　　彻底死亡！！！
　　“你放心吧，有我在你就安心吞噬。”
　　牧云手指一挥。
　　那神炎异火瞬间变得十分的温顺，就连那狂暴的力量也消失不见。
　　眼前的异火，简直就变了一个样子似的，就像是一只乖乖兔。
　　这一幕，再次让大厅里面所有人震撼无比。
　　都没有想到，牧云强大到挥手间，就将天地之间最狂暴的天地异火，瞬间一下子变得温顺起来。
　　这是多么恐怖的力量啊！！！
　　“明白了！”
　　此时，药尘点头应道。
　　随即，这药尘就来到了神炎异火的旁边，体内那特殊功法迅速运转。
　　牧云能清楚的看见，这药尘身上开始爆发出一股吞噬之力。
　　“果然是一门专门吞噬异火的功法！”
　　牧云心中感叹一声。
　　随着药尘功法的不断运转，那神炎异火直接被吸入到了药尘的体内。
　　这过程十分的顺利。
　　神炎异火入体之后，让药尘十分难以置信的是，这神炎异火在自己的体内并没有丝毫的反抗。
　　他明白，这一切都是牧云在帮他。
　　否则的话，以天地异火的狂暴早就开始反抗了。
　　“天、玄、合、道……”
　　药尘双手不断结印，嘴里念着法诀。
　　一道道特殊的纹路凝聚而出!
　　短短数分钟的时间，药尘非常顺利的将这神炎异火成功收服，与自身融为一体。
　　只见药尘手掌张开，心中一念，一团神炎异火凝现而出。
　　看着药尘能随意施展天地异火，药家的那些高层们，纷纷点头心中也是激动不已。
　　如今药尘掌握了天地异火，未来的成就便会更高。
　　说不定，用不了多少年的时间，以药尘的炼丹天赋，甚至可以炼制出仙品丹药来。
　　“多谢！”
　　药尘连忙朝着牧云感激道。
　　若非牧云出手，他也不知道何年何月才能找到这异火，并成功将其收服。
　　若是没有牧云的话，他这一辈子都有可能见不到天地异火是什么样子的。
　　“小事情，我答应你的事情我已经办到了，药尘你到仙圣学府我希望你能做好自己的事情。”
　　牧云点点头，平静的说道。
　　“放心吧，我会全力以赴。”
　　药尘肯定的保证道。
　　“那就好！”
　　……
　　随后，牧云他们继续简单的交流了一番。
　　在药尘的邀请下，牧云等人也是打算在这天香山待几天，好好游玩游玩。
　　通过药尘，牧云和萧夕瑶两人很快见识到了天香山大大小小的灵药园。
　　里面种植的灵药株株都充满了灵性。
　　仙圣学府也有专门种植灵药的地方，不过和这天香山相比，老实说还是差了一点点。
　　这天香山自上古就存在，一直是由天香山药家管理。
　　全世界种植灵药的地方，没有几处能比得上这天香山的。
　　浏览完天香山后，药尘又带着牧云他们来到了一处非常豪华的住处，让牧云能好好的休息。
　　站在阳台上，一眼望去，眼前全都是一片美景。
　　让人惊叹不已。
　　放在地球，这天香山开发成旅游景点。那绝对可以大赚一笔。
　　“牧云，那我先出去了，有什么时候直接呼叫我就好了。”
　　药尘此时轻声说道。
　　“好。”牧云轻声应道。
　　药尘离开后，整个客厅里面就牧云和萧夕瑶两人了。
　　“这天香山让人很是舒服。”
　　萧夕瑶感叹道。
　　就连空气中都充满了药香，呼吸一口，整个身体都感受到了很舒适。
　　若是一名无法修炼的普通人，在这天香山生活，那绝对能长命百岁。
　　“算是一种新的体验吧！”
　　牧云微笑说道。
　　这个世界神奇的地方还有很多，这也是出来游历的好处之一。
　　能见识很多之前没有见过的存在。
　　“我们来尝尝这药家的药膳吧。”
　　“之前就听说这药家的食物美味，这才来了，自然不能错过。”
　　牧云紧接着继续开口说道。
　　下一秒，客厅里面投影仪透出了一个电子菜单。
　　足足数百道美食，出现在牧云的眼中。
　　“太多了，根本没办法选择啊，那就全点一遍！”
　　牧云直接决定道。
　　“好。”
　　萧夕瑶也点点头。
　　百道美食，换做是普通人肯定是吃不完的。
　　但他们可是修仙者啊，再加上修为很高，百道美食还是很轻松的。
　　短短一分钟的时间。
　　牧云便成功点完了，一共一百三十六道药膳。
　　然后点击提交。
　　下一秒。
　　在药家的厨房里面，看到牧云点的菜单之后，药家的灵厨们纷纷摇了摇头，连忙开始做了起来。
　　谁能想到，牧云居然将菜单上的菜全部点了一遍。
　　厨房里面一下子变得繁忙了起来。
　　毕竟是牧云，他们可不敢懈怠。
　　一旦没有照顾好牧云，那倒霉的就是他们了。
　　半个多小时后。
　　牧云点的百道药膳很快送到了房间里面。
　　摆满了整个餐桌。
　　很快，牧云和萧夕瑶两人就享受了起来。
　　至于金色猿王和龙王，他们两个还在战机里面看漫画，吃不吃食物对于他们两个来说已经无所谓了。
　　漫画就是他们的精神食粮。
　　“这药家的药膳果然不一般。”
　　牧云品尝了几道菜之后，直接点头赞叹道。
　　“听说这药家灵厨的手艺都是自上古传承，如今一看，果然如此。”
　　萧夕瑶轻声道。
　　很显然，这百道药膳的味道，让牧云和萧夕瑶都十分的满意。
　　没用多久的时间，餐坐上只剩下一个个空盘子。
　　牧云完全是执行空盘行动，不浪费一丁点粮食。
　　吃饱喝足之后，牧云和萧夕瑶各自躺下休息，看着外面美丽风景，这一刻感觉非常的美好。
　　这就是拥有强大实力的好处，可以随心所欲，不用担心任何事情，想要哪里就去那里！


第131章 和药家老祖切磋
　　“什么，你家老祖想要和我打一架？”
　　第二天清晨。
　　药尘一大早就来找牧云，听到药家老祖想要和自己打一架，牧云整个人是愣住了。
　　堂堂药家老祖，干嘛要和他打架？
　　“老祖困在合体境中期已经有千年时间了，虽然一直闭关，但依旧没有丝毫的收获。”
　　“老祖在得知你的到来，所以想要和你打一架，想要在战斗中从而进行领悟，或许能所有收获。”
　　“其实老祖的寿命只有几百年了，所以才想出这个办法，希望能在战斗中领悟。”
　　药尘很快解释道。
　　对于修仙者来说，特别是修为高深的，几百年时间那简直就是转瞬即过！
　　所以药尘还是希望牧云能帮忙和自家老祖打一架。
　　药家老祖是药家最强的存在，就连他父亲药无敌也只能在老祖手下坚持三分钟的时间，就惨败了。
　　如今也只有牧云才能和自家老祖好好打一架。
　　“那行吧！”
　　“什么时候开始。”
　　牧云听完之后，直接点头同意道。
　　反正打一架而已，而不是其他的事情，就当自己活动活动了。
　　他也是好奇这药家老祖是何方人物。
　　倒是可以见识一下。
　　“现在就可以开始。”
　　见牧云同意，药尘连忙说道。
　　“那带路吧！”
　　牧云点头道。
　　随后，牧云和萧夕瑶也是跟着药尘，迅速的飞了出去。
　　来到天香山后的一座石碑面前。
　　“这石碑里面是我药家的一处秘境，老祖就在里面，为了不引起其他人的注意，同时也不破坏这天香山，所以切磋的地点就在这秘境里面。”
　　药尘双手结印，顿时石碑浮现出了一个秘境入口，宛如黑洞一般。
　　随即。
　　牧云他们直接走了进去。
　　眼前的画面顿时发出了翻天覆地的变化。
　　“这秘境里面风景如此优美，在这里打一架怕是会破坏这里吧。”
　　进入秘境之后，看着眼前美丽的一切，牧云不由的小声说道。
　　“放心，这秘境是一种特殊秘境，即使遭到了破坏，在一定的时间内也能自动恢复如初。”
　　药尘微笑道。
　　听到这里，牧云和萧夕瑶点了点头，这样的神奇秘境倒是他们第一次听说。
　　不愧是上古世家，这留下来的秘境都不凡。
　　秘境里面，药家的高层们都已经比他们更早进入。
　　牧云和自家老祖切磋，这绝对是一场非常经常的战斗。
　　或许他们通过观看两位的战斗，也会有所收获。
　　很快，一名白发老者出现在牧云的眼中，他散发出来的气息，比药家的每一个人都要强大不少。
　　这白发老者，应该就是药家老者----药正诚！
　　“不愧是仙圣学府一号种子！果然与众不凡！”
　　药正诚看着牧云后，大声开口赞叹道。
　　“客气了。”
　　“我就一般般而已。”
　　牧云谦虚道。
　　“牧云，那你准备好了吗？”
　　“当然！”
　　“那还请一会手下留情。”
　　“这个是自然。”
　　牧云和药正诚交流了起来。
　　也非常的果断，直接进入了正题，没有过多的废话。
　　见两人即将开始切磋。
　　药家的人和萧夕瑶纷纷散开，留出一个足够大的空间，可以让牧云和药正诚能够更好的战斗。
　　“你们说这次老祖能成功吗？”
　　“不知道，这个就要看老祖他自己了。”
　　“是啊，想要在战斗中突破，这样的事情，天下间没有几人能做到。”
　　“也不知道老祖在牧云的手里能坚持多久的时间？”
　　“一炷香？”
　　“……..”
　　药家高层们轻声的讨论起来。
　　他们都明白，自家老祖是不可能战胜牧云的。
　　要知道，牧云之前可是斩杀了一头大乘境的邪皇…….
　　对于牧云的恐怖力量，他们还是有所了解的。
　　“牧云，我开始了。”
　　药正诚浑身爆发出强大气势，体内的灵力更是开始疯狂的涌动，看着牧云开口提醒道。
　　“好，你只管全力施展。”
　　牧云点点头，脸色依旧是非常的平静。
　　下一秒，药正诚五指握拳庞大的力量不断的聚集在他的拳头之上，然后迅速瞄准牧云一拳轰了出去。
　　吼！！！
　　顿时一道龙吟之声响彻整个秘境。
　　一道真龙虚影带着势不可挡的气势，朝着牧云冲了过去。
　　“老祖这一拳的威力好强！”
　　“是啊，这一拳若是我被击中，必死无疑！”
　　“老祖好歹也是合体中期的修为，实力还是很强大的。”
　　“你们看，牧云似乎好像不打算躲！”
　　“连防御手段也没有施展，这牧云难道打算靠自己的身体硬抗吗？”
　　“毕竟是混沌剑体啊！”
　　“…….”
　　看着自家老祖爆发出来的力量，让他们震惊，但看着牧云站在那里一动不动，让他们更加的惊讶无比。
　　轰！！！
　　顷刻之间。
　　一声巨响，响彻整个天地。
　　秘境的空间都开始震动了起来。
　　在所有人的目光中，那条真龙虚影直接是轰在牧云的身上。
　　但牧云却完好无损！！！
　　甚至连一根毛发都没有伤害到。
　　“混沌剑体不愧是诸天最强体质！”
　　“无敌之姿！”
　　药正诚目光盯着牧云，眼神里面格外的震撼。
　　只有真正的和牧云战斗之后，才能彻底的明白，牧云是有多么的强大和恐怖。
　　眼前的牧云完全不像是修仙者，反而更像是一尊神灵！！！
　　“看来只有施展自己最强的手段了。”
　　药正诚心中暗道。
　　他力量开始不断的攀升，气势宛如龙卷风一般，席卷了整个天地。
　　“老祖施展了传承功法升灵诀！”
　　“这升灵诀能瞬间将自身力量成倍提升，老祖现在的力量估计有合体后期，甚至达到了合体圆满！”
　　“老祖也明白，自己寻常的攻击根本无法对牧云有任何伤害，估计这场战斗马上就会结束了！”
　　“是啊，这牧云才不过百岁，太妖孽了！”
　　“…….”
　　看着自家老祖修为实力攀升，许多药家高层一眼就认出了自家老祖施展的功法。
　　这升灵诀是一本特殊功法，能短时间提升实力，唯一的副作用就是使用之后，会变得虚弱一段时间。


第132章 指点药家老祖
　　“有趣的手段！”
　　牧云看到药正诚力量成倍提升，不由的点头赞叹道。
　　不过对于牧云来说，这药正诚的力量再怎么提升，也改变不了什么。
　　“升灵诀，灭世掌！”
　　药正诚手掌拍出，秘境上空顿时出现了层层雷云，其中蕴含着庞大的力量。
　　让围观的药家众人震撼不已。
　　这还是他们第一次看见自家老祖施展出如此强大的一招，感觉足以能达到毁天灭地的庞大威能。
　　一只巨大无比雷霆之掌凝聚而出，朝着牧云直接碾压了下去。
　　看到这一幕，牧云倒是感觉自己有点像是孙悟空，正在如来的五指山镇压。
　　“可惜，太弱了！”
　　牧云摇了摇头，语气平静中透着一股霸道的自信。
　　混沌剑体一震，冲天剑意爆发出来。
　　一道道金色剑气纷纷朝着上方不断的涌出，宛如一条金色长河一般。
　　那雷霆之掌直接被金色长河的击溃，瞬间消失在所有人的眼中。
　　同时那一层层蕴含着灭世威能的雷云，也顷刻间被金色剑气冲散…….
　　“噗！！！”
　　此时，药正诚整个一口鲜血吐出。
　　自己巅峰全力一击，居然还是被牧云轻松瓦解，他明白牧云已经放了很多水了。
　　不然的话，牧云要是先出手，他根本就不会有出手的机会。
　　说牧云能直接瞬秒他，也不足为过！！！
　　“我输了！”
　　药正诚出声认输道，牧云直接将他引以为傲的灭世掌给瓦解，他现在已经没有战斗的力量。
　　还好这只是切磋。
　　若是在真正的生死战斗中，遇到牧云，那绝对会让自己带着绝望而死！！！
　　那是最痛苦的！！！
　　“承让了。”
　　牧云拱手回应。
　　说实话只是散发出剑意，药正诚的攻击就被轻松瓦解，只能说牧云太强了。
　　看着自家老祖就这么败了，药家高层们也是摇头叹息。
　　“药家老祖，这一次切磋，你有领悟到什么吗？”
　　牧云看着药正诚开口问道。
　　“完全没有！”
　　被牧云完全碾压，这让药正诚根本无法体验到那种旗鼓相当的战斗热情。
　　“药家老祖，我倒是可以指点你一番，不过我也有一个要求！”
　　牧云再次开口。
　　听到这里，药正诚顿时能想到，牧云的要求恐怕很大……
　　“什么要求？”
　　药正诚问道。
　　若是牧云的指点，真的能让他修为突破，那绝对是一件好事情。
　　所以，他想要听听牧云到底有什么要求。
　　“我想要你们药家的升灵诀！”
　　牧云直接说出了自己的要求。
　　这升灵诀能瞬间成倍提升力量，绝对算是一本非常不错的功法。
　　若是自己能得到，那自己的力量，自然也能变得更加的强大。
　　再加上升灵诀唯一的副作用便是施展后，会陷入一定的虚弱，这副作用倒是对自身没有什么伤害。
　　不像那些邪修的功法，强行提升实力，但副作用则是需要消耗生命力、鲜血、青春…….等等之类的。
　　听到牧云想要升灵诀，药家之人都震惊不已，在他们看来牧云这是在狮子大开口啊。
　　升灵诀可是他药家传承功法，而且还是药家唯一的仙级功法。
　　此时，药正诚也陷入了沉思，万万没有想到牧云居然想要升灵诀。
　　他非常的犹豫，若是给牧云升灵诀，说不定通过牧云的指点，他便能突破现在的修为。
　　修为一旦突破成功后，他的寿元也会增加！
　　时间一点点过去。
　　数分钟后。
　　“牧云，升灵诀在我药家药壁上，我可以给你一天的时间参悟，至于能不能领悟到升灵诀，就看你自己的造化，如何？这已经是我最大的限度了！”
　　药正诚眼神坚定，看着牧云开口。
　　“老祖居然同意了？”
　　“一天时间想要参悟到升灵诀，恐怕很难吧？”
　　“对其他人来说很难，但他可是牧云啊！”
　　“既然是老祖的决定，我们也没有办法干涉。”
　　“哎，就只有这样了，若是老祖不能突破，那我药家整体实力和地位都会再次下降的！”
　　“……..”
　　药家的高层们，纷纷感叹道。
　　对于自家老祖的决定，他们倒是没有一个反对。
　　他们非常明白，什么是大局为重！！！
　　“没问题！”
　　此时牧云直接点了点头。
　　领悟功法武技，自己是最擅长的！！！
　　给自己一天的时间，对于牧云来说，时间给得太多了。
　　几个小时就差不多了。
　　“药家老祖，你是不是在强行运转了某种禁制功法，导致你体内两股不同力量相互充斥，所以你的修为才一直原地踏步！”
　　“我这里有一本超阶功法《太极功》，可以让你体内的两股力量，做到融会贯通，届时自然就能突破了。”
　　牧云一边说着，一边手指一挥。
　　从自己的储物袋里面，便飞出了一本金灿灿的书籍，然后悬浮到了药正诚的面前。
　　听到牧云说的，药正诚内心震惊不已。
　　自己之前遇到了生死危机，为了活下去的确施展了禁制功法，这件事情从来没有告诉第二人。
　　而牧云居然看出来了。
　　“多谢指点！”
　　药正诚将眼前的的《太极功》收下之后，抱拳感谢道。
　　“这只是你我的一场交易，没有什么好客气的，药家老祖现在可以带我去药壁了吗？”
　　牧云微微一笑，早点得到升灵诀，他也好早点离开这天香山。
　　“请跟我来！”
　　药正诚点头道。
　　跟着药正诚的身后，牧云很快来到了这秘境的深处，很快一座药壁出现在自己的眼中。
　　这药壁其实只是一座石壁，上面雕刻着各种各样的灵药……看起来十分的不凡，透着玄奥神秘之感。


第133章 快速领悟升灵诀，药家众人傻眼了
　　“我药家至强功法升灵诀，就在这药壁里面，牧云事先说好的你只有一天时间。”
　　药正诚看着牧云再次不由的提醒了一句。
　　“药家老祖用不了一天，给我一个小时就可以了。”
　　牧云听到他的话之后，直接摇了摇头，微笑道。
　　当刚才自己来到这药壁面前，眼中金光一闪，那药壁上的升灵诀功法内容，便全部浮现在牧云的眼中。
　　对于牧云来说，领悟升灵诀那简直就是轻轻松松的事情。
　　“一个小时？”
　　此时药正诚内心震惊不已。
　　眼前的牧云居然说一个小时就可以领悟自家的升灵诀，这让药正诚震惊不已，要知道刚才自己可是在这药壁上整整待了一年，才勉强领悟。
　　随后，牧云也没有再理会药正诚，而是仔细的观看阅览升灵诀的内容。
　　在其他人的眼中，这药壁并没有什么变化，但在牧云的眼中，这药壁金光灿灿，光芒凝聚成了一个又一个的字符…….
　　时间一点点过去。
　　一旁观看的药正诚，看到牧云如此认真的牧云，心中有些忐忑，感觉牧云真的有可能在一个小时就领悟升灵诀！
　　【叮，升灵诀申请加入队伍……】
　　【同意加入！】
　　【升灵诀加入成功，开始自动修炼，感受到各位前辈的压迫感，升灵诀开始爆发，提升至三倍修炼速度…….】
　　【叮，恭喜你，升灵诀成功修炼到了入门！！！】
　　半个小时后。
　　牧云脑海里面一连串的系统声音响起。
　　这连一个小时都没有到，牧云就成功掌握了仙级升灵诀。
　　看来还是自己说的太保守了一点。
　　与之同时，药正诚看到牧云爆发出了升灵诀的气息，这让他整个人震惊无比：“半个小时就领悟到了升灵诀，还修炼到入门境？这也太变态了吧！”
　　他这一次，算是真正的见识到了仙圣学府一号种子牧云的妖孽之处了。
　　这简直就他们说的一样，牧云或许真的是仙人转世……
　　“药家老祖，看来用不了一个小时了，我已经领悟到了升灵诀。”
　　“我觉得我们可以离开秘境了。”
　　看着药正诚似乎在思考着什么，牧云出声道。
　　“哦哦！”
　　“那就好！”
　　听到牧云的话，他瞬间回过神来，连忙点点头。
　　紧接着，牧云和药正诚迅速的飞了出去。
　　“一个小时都不到，就出来了？”
　　“莫非这牧云感觉自己无法领悟，干脆就直接放弃了。”
　　“很有可能，毕竟想要领悟药壁的升灵诀，那可是一件非常困难的事情。”
　　“想当初，我也是用了整整五年，才领悟到。”
　　“……..”
　　看着牧云和药正诚才半个小时的时间，就出来了，药家的高层们纷纷开始小声的讨论道。
　　不远处的萧夕瑶看到牧云脸色的微笑，她明白牧云肯定已经领悟到了升灵诀！
　　在萧夕瑶看来，这个世界上，没有什么功法能难倒牧云的。
　　“药家老祖，那我们先回去休息了。”
　　走出秘境之后，牧云看着药正诚开口说道
　　“好的！”
　　药正诚缓缓点头。
　　他整个人脸色的震惊，到现在都还没有缓过来。
　　看着牧云和萧夕瑶离开之后，药家的那些高层们，纷纷朝着药正诚快速移动了过去。
　　“老祖，这牧云到底有没有领悟到升灵诀？”
　　药无敌更是直接张口询问。
　　“哎，才半个小时的时间，牧云就已经将我药家升灵诀领悟了，而且还直接达到了入门！”
　　看着药家众人，药正诚叹了一口气，然后缓缓讲述。
　　一番话下来。
　　让所有在场的药家高层们，一个个都傻眼了。
　　同样和药正诚一样，心中无比的震惊，就好像那惊涛骇浪一般。
　　“没想到，牧云比我们想象中的还要恐怖不已！”
　　“是啊，我越来越怀疑，牧云就是仙人转世。”
　　“我也觉得！”
　　“不过牧云越是厉害，对于我们药家来说，也是一件好事情。”
　　“至少我们攀上了仙圣学府这棵参天大树，其他势力就不敢来招惹我们了。”
　　“…….”
　　药家高层们连忙讨论了起来。
　　“药尘，进入了仙圣学府之后，你也要好好修炼，据我所知全世界拥有天地异火的炼丹师屈指可数，我希望你能早日成为世界最厉害的炼丹师！”
　　“莫要辜负我药家之名！”
　　药正诚看着药尘十分凝重的嘱咐道。
　　见证了牧云的不凡，他感觉药尘进入仙圣学府，这倒是一场天大的机缘。
　　说不定，药尘未来可要振兴整个药家。
　　他身为药家老祖，炼丹之术的水平已经无法再提高了，所以他将希望放在了拥有天地异火的药尘身上。
　　“放心吧老祖，我会努力的。”
　　药尘连忙认真的保证道。
　　自己掌握了天地异火后，炼丹水平可谓是发生了质一般的飞跃。
　　昨天晚上他就炼制了好几枚丹药，品质都是完美。
　　而且丹药的药效，因为是天地异火炼制，药效更是提升了数倍不止……
　　只要自己潜心修炼，未来定然能炼制出仙品丹药。
　　药尘有这个自信心。
　　“那就好。”
　　“至于药家其他人，各自做好自己的事情就好了。”
　　药正诚继续看向药家那些高层们，下达命令。
　　“是!”
　　“我等明白。”
　　药家高层纷纷抱拳应道。
　　如今药家所有的事情，基本上只要是老祖发话，都是必须听老祖的。
　　……..
　　另外一边。
　　牧云和萧夕瑶已经回到了药家给他们安排的住处了。
　　【叮，升灵诀奋发图强，在几位前辈的指点下，成功领悟改正自身错误！】
　　【叮，升灵诀施展之后，将不会有任何的副作用！】
　　客厅里面，牧云刚一坐下，脑海里面就响起了两道系统的声音。
　　这让牧云一下子都愣住了。
　　惊喜来得太突然了。
　　没有副作用的升灵诀，这简直是一门非常变态的功法……
　　“不错，不错，这升灵诀我很喜欢。”
　　牧云心中赞叹。
　　【升灵诀听你了的赞扬之后，非常的激动，悟性、修炼速度纷纷提升……..】


第134章 传授升灵诀、药尘正式前往仙圣学府
　　牧云很快找了一张空白的纸张。
　　只见牧云手指一挥，这空白纸张爆发出闪亮的金光，下一秒升灵诀的功法内容，一字不差的出现在白纸上。
　　“夕瑶，这升灵诀你拿去修炼吧，我修改了一下，这升灵诀使用之后不会有任何的副作用了。”
　　牧云将升灵诀交给萧夕瑶。
　　有了升灵诀，萧夕瑶的实力也能快速的提升。
　　到时候，即使萧夕瑶一个人遇到什么危险了，凭借这升灵诀也能将危险解决。
　　算是多一重保障了。
　　毕竟，牧云知道自己和萧夕瑶总会有一天会分开的。
　　“这合适吗？”
　　萧夕瑶此时看着升灵诀有些犹豫。
　　“当然合适了。”
　　“那药家老祖，又没有说我不能将升灵诀教给他人。”
　　“拿着，赶紧修炼，这升灵诀可是一本非常不错的功法。”
　　牧云直接点头说道。
　　“谢谢。”
　　见状，萧夕瑶也没有拒绝，她知道牧云这是在帮他。
　　这等恩情，萧夕瑶都不知道什么时候才能报答牧云。
　　很快，在牧云的帮助下，萧夕瑶正式的开始修炼这升灵诀。
　　牧云的升灵诀，可是功法自行改善了的。
　　所以萧夕瑶修炼起来非常的顺利，这功法玄奥让萧夕瑶心中都惊叹不已。
　　短短两个小时的时间。
　　萧夕瑶便快速的掌握到了这升灵诀，这一切也多亏了牧云在一旁指点。
　　虽还没有入门，但萧夕瑶现在施展升灵诀，也能瞬间提升自身的力量。
　　不过这灵力消耗还是有点大。
　　还得潜心修炼才行。
　　“好了，恭喜你成功掌握升灵诀，接下来就要靠你自己好好修炼了，早日将升灵诀提升到圆满之境，那样才能爆发出升灵诀真正的威力来。”
　　牧云此时缓缓起身，伸了伸腰微笑道。
　　“嗯。”
　　萧夕瑶也睁开了双眼，点点头。
　　心中对牧云更加崇拜了不少。
　　这升灵诀被牧云改动了几下，便发生了翻天覆地的变化，就好像某样东西得到了升华。
　　如今用妖孽，已经无法来形容牧云了。
　　继续过了大概有一个多小时的时间。
　　仙圣学府另外一架战机，降落在天香山上。
　　牧云感知的后，不由的感叹：“这效率够快的啊！”
　　下一秒，牧云身形瞬移移动。
　　出现在天香山的一处大殿外门。
　　那仙圣学府战机里面下来了一位中年男子，看到牧云后，也是连忙给牧云行礼：“仙圣学府炼丹院老师吴涛，见过一号种子！”
　　牧云在仙圣学府的地位，不弱于校长。
　　所以，基本上仙圣学府的老师们，对牧云也是十分的敬畏。
　　毕竟，牧云强大的实力，直接是彻底的征服了他们。
　　“吴老师，你的效率倒是挺快的。”
　　牧云微微点了点头。
　　“毕竟是掌握了天地异火的炼丹师，仙圣学府也极其的重视，自然希望早点带回仙圣学府的。”
　　吴涛连忙说道。
　　语气十分的温和。
　　随后，药家高层也来到了这里。
　　“药尘，你现在就跟吴老师回去吧。”
　　看到药尘来了之后，牧云直接开口说道。
　　“那好！”
　　药尘点点头。
　　老祖都发话了，他现在去也可以，其他的事情，自然可以交给药家家主药无敌去处理。
　　“牧云，那我们先回去了。”
　　药尘很快登上了战机，吴涛朝着牧云再次抱拳。
　　说完，他便直接登上战机。
　　随即整架战机瞬间起飞，速度极快，化为一道光芒，消失在大家的眼中。
　　药尘也算是正式离开了药家，前往仙圣学府。
　　有了仙圣学府的培养，牧云相信，这药尘未来必然能成为一尊全民皆知的炼丹师！！！
　　“药家主，我也先回去休息了，对了我们明日就打算离开天香山。”
　　牧云此时看着药无敌缓缓开口。
　　“好的。”
　　药无敌微笑应道。
　　下一秒。
　　牧云瞬间消失在原地。
　　待牧云消失后，药家的高层们不由的松了一口气。
　　“刚才那就是仙圣学府的老师，没想到也如此的恐怖。”
　　“是啊，看起来十分的斯文，但蕴藏的气息，让我都感觉到了恐怖。”
　　“这还是仙圣学府炼丹院的老师，不仅仅炼丹厉害，而且实力也非常的强大。”
　　“听说，仙圣学府炼丹院都是法丹同修…….”
　　“……..”
　　对于刚才在仙圣学府炼丹院老师吴涛的身上，感知到了恐怖的力量，让他们惊叹不已。
　　“好了，各自都散了吧！”
　　“以后让自家孩子努力的，说不定以后也可以进入到仙圣学府。”
　　药无敌直接打断了他们的谈话。
　　未来说不定药尘能在仙圣学府有着不小的地位。
　　到时候，让他们药家的子弟进入仙圣学府，那还不是一句话的事情？
　　如今仙圣学府的修炼资源，肯定要比他们药家多的多。
　　“明白！”
　　药家高层不约而同的点头。
　　的确，现在这个时代，自家的孩子能进入仙圣学府，那绝对算是大天的机缘。
　　大家各自离开。
　　……
　　而此时，牧云早就回到了房间里面，看着投影仪播放的视频。
　　在这个科技与修仙的时间。
　　娱乐文化也非常的发达。
　　特别是电影、电视剧，大家都不需要特效，直接施展自己的功夫武技，就能爆发出非常炫酷的画面来。
　　不用担心没有特效，所以这个世界，电影、电视剧方面都特别注重剧情。
　　因此诞生出来很多好看的电影和电视剧。
　　牧云最近也是喜欢上了。
　　牧云不需要自己修炼，自然也没有什么事情可做，也只能看电影这样的方式混时间。
　　时间转瞬。
　　不知道过了多久，牧云再看向窗外，外面已经是一片星空了。
　　一时间牧云感觉，这时间过得真快。
　　随着这几个小时过去，牧云体内的升灵功自动修炼，进步可谓是超级大。
　　“牧云，我这里发现一个被邪灵夺舍的人。”
　　突然在这个时候牧云脑海里面传来了龙王的声音。
　　“知道了，我马上来！！”
　　牧云听到之后，整个人瞬间消失在房间里面。


第135章 疑似邪修手段
　　在天香山山脚不远处的森林里面，牧云直接是出现在龙王身边。
　　在旁边的空地上躺着一位散发着邪恶黑气的少年。
　　“是天香山的人！”
　　牧云看着这少年身上的服饰，直接判断出了少年的身份。
　　“我本来是想要出来逛一逛，没想到就感受到了一股邪气，当我来得这里的时候，这少年正在被一个邪灵夺舍。”
　　龙王迅速的开口说道。
　　“还好你出手早，这邪灵还没有完全将他夺舍成功！”
　　牧云点了点头。
　　龙王并没有消灭少年体内的邪灵，只不过是将那邪灵给禁锢住了。
　　现在这少年还有救。
　　若是再晚一步，恐怕神仙来了都没有用！！！
　　“现在怎么办？”
　　“叫他们药家的人来认领吗？”
　　龙王询问道。
　　虽然少年体内邪灵被禁锢，但这少年依旧面临着生不如死的剧痛，整个脸庞无比狰狞了起来。
　　“先给他治疗一下吧！”
　　牧云缓缓出声。
　　下一秒，神炎异火出现在牧云的手心。
　　这天地异火也是这邪灵至强克星。
　　神炎异火出现的一瞬间，少年体内的邪灵直接变得瑟瑟发抖、恐惧了起来。
　　“吞噬它！”
　　牧云一声令下，神炎异火直接将少年吞噬。
　　下一秒。
　　少年体内的邪灵直接被神炎异火吞噬燃烧得一干二净，而少年身躯则是完好无损。
　　“收！”
　　那邪灵被吞噬后，牧云手指一挥，神炎异火便回到了牧云的体内。
　　没有了邪灵的侵扰，这少年脸色恢复到了正常，同时整个人也变得非常放松、舒适的状态。
　　紧接着，牧云拿出一枚丹药，直接投入到了他的身体里面。
　　丹药入体瞬间化为一道浓郁的药力，扩散在少年身体各个部分，快速修复他受伤的地方。
　　“龙王，你扛着他跟我来。”
　　少年的情况稳定了之后，牧云看着龙王轻声道。
　　“明白。”
　　龙王点点头，手指一挥，那少年便被它的妖力给托了起来。
　　很快，他跟着牧云的身后，带着这少年快速的来到了药家大厅里面。
　　与之同时。
　　药家高层也快速的赶来。
　　“药家主，这位少年是否是你药家之人？”
　　牧云看着药无敌直接问道。
　　那药无敌看着少年，过了几秒钟便点头应道：“不错，的确是我药家子弟，他好像叫药庆丰！”
　　“牧云，这到底发生什么事情了？”
　　这药庆丰显然经历了什么距离折磨。
　　“是我手下发现的，他被邪灵入体夺舍，还好发现及时这才让他的命保下来，同时那邪灵已经被我消灭了，估计一会他便能醒来。”
　　牧云直接说道。
　　“邪灵夺舍？”
　　“这不可能吧？”
　　药家的几位高层无比疑惑。
　　以天香山为中心，方圆百里之内，绝对没有任何邪灵之物。
　　所以，对此他们也是感到有些不解和疑惑。
　　自家子弟怎么可能会被邪灵入体进行夺舍呢？？？
　　“安静！”
　　药无敌呵斥一声。
　　那些药家高层们纷纷瞬间停止了讨论。
　　“这件事情，恐怕也只能等药庆丰醒来才知道了。”
　　药无敌再次开口。
　　他相信牧云说的都是真的。
　　邪灵夺舍，这绝对不是一件小事情，必须引起重视来。
　　正好现在有牧云在，说不定到时候还能帮他们一下。
　　继续过了差不多十分钟的时间。
　　这药庆丰便缓缓睁开了双眼，看着眼前熟悉的大厅，他嘴里微微念叨着：“这里就是死后的世界吗？怎么和家族大厅一样？”
　　“小子，你还没死。”药无敌一声威严的声音。
　　瞬间让药庆丰惊醒过来，眼前模糊的一切，也变得清晰起来。
　　“我真的没死。”
　　药庆丰激动不已。
　　活着的感觉真爽！！！
　　“是仙圣学府牧云救了你，还不给人道谢。”
　　药无敌再次提醒道。
　　“多谢您的救命之恩。”
　　听到药无敌的声音，药庆丰也是连忙来到牧云的面前，九十度鞠躬感谢道。
　　“小事情，你还是先说一说，你是如何被邪灵入体的？”
　　牧云摆了摆手。
　　“是这样的，我白天的时候去不远处的永安镇逛夜市，看到了一件非常不错的玉剑，透着不凡的气息，我还以为捡到宝物了，没想到在回来的路上，这玉剑直接爆发出一股邪气，冲入到我的体内。”
　　“那股邪气十分的庞大，我就像是一只蝼蚁一般，看着它一点点的占据自己的身体。”
　　药庆丰缓缓出声说道。
　　那一刻的记忆，他这一辈子都不会忘记。
　　真的是太痛苦了，求生不得求死不能的那种！！！
　　“玉剑还在吗？”
　　听完他说的，牧云再次开口。
　　“玉剑里面所有的邪气冒出冲入到我体内之后，那玉剑就化为了灰烬了。”药庆丰摇了摇头。
　　可惜了。
　　听到这里，牧云心中感叹一声。
　　若是那玉剑还在的话，那自己就能看出来，玉剑是不是邪修炼制的。
　　“我现在派人去永安镇。”
　　“药庆丰你跟着一起去，最好找到卖给你玉剑的那老板……”
　　药无敌也是立马下达命令。
　　三分钟后。
　　药家的一群高手瞬间冲出了天香山，朝着那永安镇快速的飞去。
　　不管是不是邪修干的，都要把事情彻底的弄清楚才行，只有这样大家才能安心。
　　“牧云，这一次真的要多亏你了，在这里我代表整个药家向你致谢。”
　　药无敌对着牧云恭敬感谢道。
　　一旦他药家子弟真的被邪灵夺舍了身躯，潜伏在天香山，指不定后面会发生什么灾难！！！
　　“小事情。”
　　牧云摇了摇头，微笑道。
　　相信这药家应该能自己处理好吧。
　　随后，牧云也是告别了药无敌。
　　“龙王，你先回战机休息吧。”
　　走出大厅后，牧云看着龙王说道。
　　“好。”
　　龙王点点头，便化为一道光芒，朝着战机飞了过去。
　　牧云也迅速回到了房间里面，重新的躺在温暖的大床上。
　　“看看现场直播！”
　　牧云手指一划。
　　一个拳头大小的圆球机器人飞了进来。
　　悬浮在房间半空。
　　那圆球机器人直接投影出了一个画面，这画面便是永安镇。
　　在药家高手们飞出天香山的时候，牧云就让战机上的一架无人机也跟着前往永安镇。
　　这样他就能看到现场的画面。
　　他到是想要看看这药家处理事情的效率。


第136章 调查，确定为邪修所为
　　在药庆丰的带领下来，药家的那些高手们很快将那永安镇的一条夜市街给封锁。
　　更是快速的找到了那卖给药庆丰玉剑的地摊老板。
　　因为现在才晚上十一点多，对于夜市来说，这才是一个最热闹的一个时间段。
　　通过无人机传回来的画面，牧云能清楚的看见，那地摊老板是一位中年男子。
　　“扫描一下，体内是不是有邪气！”
　　躺在床上的牧云，轻声开口道。
　　下一秒。
　　永安镇上空的无人机便收到了牧云的指令，发出一道光芒，在那中年男子身上进行扫描。
　　这无人机搭载了目前最高的扫描科技系统。
　　牧云没有在现场，所以只能让这无人机来扫描一下。
　　[扫描结果：邪气为零！]
　　数秒过后，牧云眼前的画面弹出了一个信息框来。
　　此时此刻，药家的高手也通过一系列的手段，得知这摊位老板体内并没有邪气。
　　因此可以判断，这老板并不是邪修。
　　“我问你，卖给他的玉剑是那里来的？”
　　药家大长老药向天，看着摊位老板询问道。
　　语气十分的威严，散发出的强大威压，让这摊位老板整个人都变得瑟瑟发抖起来，极其的害怕。
　　这摊位老板也只不过是一名筑基后期的普通修士而已。
　　哪见过如此阵仗！
　　“那玉剑一个黑衣人让我拿起买的。”
　　那老板连忙说道。
　　“黑衣人？”
　　“他人现在在哪里？”
　　药向天表情变得越发的凝重，那黑衣人很有可能就是邪修。
　　“我也不知道，每次都是他来找我的，而且每一次都会给自己一件玉器让自己卖掉，获得的钱都给我。”
　　感受到药向天的恐怖气息，地摊老板根本不敢撒谎，如实的回答。
　　他到现在都不明白，发生了什么事情。
　　那黑衣人给自己的玉器，他都是查探了一番的，就是普通玉石雕刻的。
　　“大长老，我发现了一位浑身穿着黑袍的人，他身上还散发着微弱邪气，应该是邪修了。”
　　“不好他发现我们了，现在朝着西方向逃跑，我现在追上去。”
　　就在这时，药向天耳边响起了药家另外一位高手的声音。
　　“药庆丰、药雷、药风，你们三人在这里暗自隐藏，看好此人，若是有其他邪修来了，立马传音给我。”
　　药向天迅速下达指令。
　　“是！”
　　药庆丰三人见面应道，随即便隐藏到了周围。
　　下一秒，药向天带着其他人迅速朝着西方向快速的赶了过去。
　　那摊位老板最后瘫坐在椅子上，心中不由的松了一口气，感觉刚才自己站在了阎王爷的面前。
　　还好他运气不错，活下来了。
　　…….
　　永安镇西方向是一片丛林。
　　当药向天等人达到的时候，那位追击邪修的药家高手，来到了药向天的面前，摇头叹气道：“那邪修的身法速度十分的诡异，我跟丢了。”
　　“看来那玉剑真的是邪修所为！”药向天摇了摇头，叹气道。
　　如今跟丢了，他们现在也没有其他的办法。
　　那摊位老板应该贩卖出了很多那邪修提供的玉器，说不定现在有不少人被夺舍的身躯。
　　这下子变得麻烦起来了。
　　“大家散开寻找！”
　　药向天迅速让其他人散开，哪怕是将这片丛林翻个底朝天，也要找到那邪修。
　　在上空，牧云的无人机一直关注着这一切。
　　与之同时，牧云在房间里面，摇了摇头：“那邪修早就逃离了那丛林，他们一行人还在丛林里面寻找，肯定会空手而归的！”
　　无人机朝着再次快速的飞了出去。
　　关于那邪修的身影，牧云的无人机早已经是锁定位置了。
　　无人机很快来到一处大山深处。
　　可以清楚的看见，在这大山深处有一个巨大的天坑。
　　画面里面，牧云看见那邪修整个人直接跳入到了天坑下面，消失在那黑暗之中。
　　“看来那天坑就是大本营了。”
　　牧云嘀咕一声。
　　牧云继续让无人机悬浮在天坑上空监视。
　　无人机拥有特殊的技术，可以隐藏自己，不会被那些邪修发现。
　　仙圣学府的科技，那绝对是世界顶级的。
　　-------
　　第二天清晨。
　　药家大长老带着一行人返回天香山，一个个表情凝重。
　　一夜寻找，还是没有找到邪修的半点影子。
　　在药家大厅里面，药向天将一切全部仔细的讲述了出来。
　　听完之后，药无敌以及药家其他高层们，都陷入了沉思。
　　没想到，还真的是邪修手段。
　　那邪修连大长老都追不上，恐怕修为也非常的高…….
　　“这件事情绝对不能马虎，立刻派人潜入到天香山附近的村子、城镇……”
　　“那些邪修很有可能再一次出现。”
　　药无敌下达命令。
　　昨天晚上的行动，已经惊扰到了那些邪修了，估计那些邪修不会再去永安镇。
　　所以药无敌断定，那些邪修会转移目标。
　　指不定那些邪修正在进行什么残忍计划，若是他药家不阻止的话，后面肯定会让他们药家后悔的。
　　“药家主，我和夕瑶来向你告别了。”
　　这时，牧云带着萧夕瑶进入到大厅里面。
　　“牧云，玉剑的事情已经确定是邪修所为，昨天晚上还是让那邪修跑了。”
　　看着牧云进来后，药无敌也是将情况简单的给牧云说了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　“若是有什么需要，可以联系仙圣学府。”
　　牧云点点头。
　　听到牧云最后一句话，药家的高层们都松了一口气。
　　只要仙圣学府能帮忙，那就没有什么好怕的了。
　　随后继续简单的交谈了一会。
　　在药家众人的眼中，牧云他们登上了战机，迅速的离开了这天香山。
　　“为什么不告诉他们邪修所在的位置？”
　　战机上，萧夕瑶看着牧云好奇问道。
　　“因为我打算自己去解决。”
　　“所以告不告诉他们已经无所谓了。”
　　牧云微笑道。
　　“哎，没想到大夏国的邪修，依旧如此的猖狂。”
　　萧夕瑶继续感叹了一声。
　　“这是很正常的事情，天地法则都是如此，有白天就有黑夜，有光明就有黑暗，有好人就有坏人，万事万物天地大道皆是对立的！”
　　牧云轻声说道。
　　这一番话下来，让萧夕瑶感悟颇深，顿时浑身气势快速提升了起来。
　　一旁的龙王和金色猿王也陷入了深深的深思。
　　牧云的一番话，听起来非常的简单，但里面却蕴含着十分高深的大道奥义在其中。


第137章 坤教教主
　　战机飞行的速度非常的快，不一会就抵达了那天坑的上空，一直监视的无人机这时也回到战机里面。
　　“没想到这里居然有如此巨大的天坑！”
　　“这些邪修倒是挺会找地方的嘛！”
　　萧夕瑶看着下方的天坑不由的感叹一声。
　　“走，我们去会会他们。”
　　牧云微笑道。
　　舱门自动打开。
　　牧云和萧夕瑶两人直接踏空而出。
　　“金刚罩！”
　　“困阵！”
　　下一秒，牧云手指不断结印。
　　巨大无比的金刚罩瞬间落下，将整个天坑都给完全笼罩。
　　同时一道巨型阵法凝聚而出。
　　如此一来，那天坑里面的邪修便无法逃跑。
　　可以做到一网打尽！！！
　　做好这一切之后，牧云和萧夕瑶直接朝着那处天坑底部，不断的往下冲去。
　　牧云施展金刚罩和困阵，已经是将天坑里面的邪修惊扰了。
　　不过，那些邪修们应该也发现自己已经被困住了。
　　短短数秒的时间，牧云和萧夕瑶便来到了这天坑底部。
　　放眼望去，在这下面的周围，到处都是巨大的洞穴…….
　　这些邪修就住在这些洞穴里面，空气中弥漫着十分浓郁的血气。
　　还能非常清楚的看见，许多人类的白骨…….特别是小孩的白骨特别的多…….
　　可想而知，这些邪修为了修炼自己的邪功，已经是残害了数不胜数的人类！！！
　　牧云和萧夕瑶的出现，让天坑里面所有的邪修全都冒了出来，将他们两人给包围。
　　足足有数百位邪修。
　　这些邪修的修为都挺高的，最弱的也有元婴中期的修为。
　　修为最高的邪修是合体初期！
　　估计这最厉害的邪修，就是他们的首领。
　　而这位首领，还在一个洞穴中，并没有露头！
　　“艾坤出现吧，还躲躲藏藏就没有意思了！”
　　牧云淡淡开口道。
　　来到这天坑底部，牧云就发现了很多鸡的图案。
　　这些鸡图案，让牧云一下子想起了当初自己在昆仑剑冢的时候，遇到的那些邪教邪修。
　　他们便是邪教坤教的邪修！！！
　　而这天坑又出现了那坤家的象征图案。
　　当初坤教教主艾坤运气好，逃跑了。
　　微微细想，那艾坤说不定就是隐藏在那洞穴里面最强的那位邪修。
　　“桀桀桀……桀桀桀……”
　　“不愧是仙圣学府的牧云，居然知道我！”
　　牧云话音刚落，从那洞穴里面发出了一道极其邪恶的笑声。
　　对于这艾坤知道自己，牧云倒是不觉得奇怪，毕竟现在这个时代，能施展出如此巨大无比的金刚罩，也只有牧云一人了。
　　只要看着这金刚罩的出现，都知道是牧云施展出来的。
　　毕竟，牧云全球太出名了。
　　这些邪修也不是什么古人，自然也是要上网的。
　　很快，牧云面前那些邪修们纷纷主动的让开了一条道路上。
　　此时牧云能清楚的看见，那洞穴里面走出了一道身影来。
　　一位邪魅的青年男子出现在眼中。
　　这邪魅男子梳着一个中分头，整个脸蛋又像是一名女子的脸庞，有些俊美……
　　看起来极其的诡异。
　　“你就是艾坤，倒是和我想象中的样子不一样。”
　　牧云轻声开口说道。
　　“那你想象的是什么样子？”
　　艾坤大笑一声。
　　这笑容听起来不男不女，让人毛骨悚然。
　　“穿背带裤，然后手捧篮球！”
　　牧云回答。
　　“背带裤？”
　　“篮球？”
　　艾坤顿时有些愣住了。
　　这是什么打扮？
　　“牧云，你的实力很强，但我们也不怕！”
　　“不过，要是你现在离开，我们也不计较如何？”
　　艾坤很快继续说道。
　　“哦？”
　　“我很好奇你到底是哪里来的自信？”
　　牧云大笑道。
　　这艾坤只不过是合体中期修为，而且周围的那些邪修更弱。
　　就算是全部一起上，那也不可能是自己的对手！！！
　　所以牧云不明白，他哪里来的这股自信！！！
　　“牧云，我们脚下好像是一座大阵！”
　　这时，萧夕瑶的声音传来。
　　听到萧夕瑶的声音，牧云也看了一眼脚下，不知道什么时候脚下突然出现了一个特殊大阵。
　　“这阵法好像是召唤阵！”
　　牧云嘀咕道。
　　“桀桀桀……桀桀桀…..”
　　“不错，这乃是上古的召唤阵，我可是费劲了很大的心血，才布置完成。”
　　“它可以召唤出上古邪魔，到时候一旦召唤出来，就算是我也无法掌控。”
　　“邪魔出世，到时候大家一起死！”
　　艾坤邪笑道。
　　整个人就像是一个疯子一样。
　　不对，这些邪修本来就是疯子。
　　“区区邪魔而已，我依旧可以将其斩杀。”
　　“若是我猜得不错的话，你虽然成功布置了这上古召唤阵，但你不敢启动，因为你没有控制邪魔的方法！”
　　“一旦邪魔出世，第一个遭殃的就是你们，说到底你们还是不敢死！”
　　牧云看着艾坤，语气十分的冷漠。
　　听到牧云的几句话，让艾坤一下子眼神都变得阴沉了起来。
　　的确如牧云说的。
　　他们现在正在研究如何能控制邪魔。
　　但研究一直没有进展。
　　“你若是不放过我们，那我们也只有同归于尽了。”
　　艾坤双手结印，只要他愿意，瞬间便能启动这上古召唤阵，召唤出那邪魔来。
　　“万阵诀！”
　　牧云此时体内万阵诀迅速的运转，开始寻找这上古召唤阵的破解之法！
　　【万阵诀不断的运转，成功找到了上古邪魔召唤阵的破解之法……】
　　【阵法为心，阵纹为身……以剑为首，一剑破阵！】
　　短短两秒时间，牧云脑海里面就响起了系统的声音。
　　“喂，牧云考虑清楚没有，放过我们，还是同归于尽！”
　　“邪魔实力堪比仙，一旦出世，全世界无人可挡！”
　　艾坤大声的喊道。
　　不过，下一秒，他看见牧云露出了一个神秘的笑容来。
　　这让艾坤心中一震，有一股不妙的感觉！！！
　　“我不会放过你们的，我已经找到了破阵之法！”
　　牧云大手一挥，一道道符文之剑凝聚而出。
　　“破！”
　　牧云轻喝一声。
　　那些符文之剑纷纷散去，插入到了那上古召唤阵各个部分……
　　轰的一声！
　　整个上古召唤阵直接被破解掉。
　　这一幕。
　　那些邪修们都看傻了，特别是艾坤整个人瞪大了双眼，难以置信眼前发生的一幕。
　　“这…..这不可能！”
　　艾坤大惊。
　　双手不断结印，想要激活上古召唤阵，但整个阵法一点反应都没有。


第138章 恐怖至极的邪魔
　　“夕瑶，其他的邪修交给你，没有问题吧！”
　　牧云轻声说道。
　　“嗯，没问题！”
　　萧夕瑶点点头。
　　下一秒，萧夕瑶瞬间消失在原地，整个天坑的温度都在快速的提升。
　　一道道的火光闪现。
　　轰轰轰！
　　顿时，整个天坑一道道轰鸣之声响起。
　　同时也响起了一连串的惨叫之声。
　　短短一分钟的时间。
　　萧夕瑶便重新回到牧云的身边，拍了拍手微笑道：“全部解决了！”
　　她的修为，解决那些邪修那简直就是轻而易举的事情。
　　对于萧夕瑶来说，完全没有一丁点的难度可言！！！
　　此时，在这太坑下面，就只有这艾坤一位邪修了。
　　感知到萧夕瑶的恐怖，这让艾坤内心惊恐，牧云变态就算了吧，身边还有一个也非常变态的萧夕瑶。
　　一对二，他没有绝对自信。
　　而且这天坑，牧云已经布置了一个困阵和金刚罩，他想要逃跑是不可能的！
　　“艾坤，你现在已经无计可施了，自裁吧！”
　　牧云缓缓出声道。
　　这艾坤也算是一个人物了。
　　让他自裁，也算是牧云给他的面子。
　　“哼，笑话！”
　　“我艾坤自从踏上了这条路，就绝对不会认命的！”
　　艾坤整个人疯狂了起来，表情更是无比的狰狞！！！
　　“以我自身，献祭邪魔！”
　　“上古召唤阵，融合！”
　　艾坤双手快速结印，他浑身的邪气开始不断的涌现爆发，顿时连外面的天空都一下子风云巨变。
　　乌云密布，遮天蔽日。
　　整个世界一下子进入了黑暗之中。
　　艾坤的身形正在不断的膨胀，已经变得有怪物模样，他的修为实力在不断的提升。
　　“走！”
　　牧云拉着萧夕瑶的手，施展瞬间移动！
　　眨眼间。
　　牧云就带着萧夕瑶来到了天坑外面的天空之中。
　　在天坑上空的战机，在牧云的控制下，立马掉头朝着远处快速飞了过去。
　　轰！！！
　　一道巨大无比的黑色邪光柱从天坑底部升起，开始不断的冲击牧云的金刚罩。
　　金刚罩才坚持了几秒钟的时间，便能看见金刚罩开始出现了裂纹，这裂纹还在不断的扩大。
　　“好恐怖的力量！”
　　此时，萧夕瑶不由的感叹道。
　　没想到那艾坤还有如此强大的手段。
　　“这艾坤简直就是一个疯子，他以自身为载体，运转那上古召唤阵。”
　　牧云摇了摇头，轻声说道。
　　脸色也变得凝重起来。
　　“需要通知仙圣学府吗？”
　　萧夕瑶连忙问道。
　　这天坑爆发出的邪恶力量强大到了一个极点，不是她能抵挡的。
　　而且，她很清楚，就算是牧云恐怕也没有办法将其击杀。
　　“嗯！”
　　牧云迅速点了点头。
　　不远处的战机，瞬间发出了一条紧急消息给仙圣学府。
　　这天坑里面爆发出来的力量，已经超越了大乘期，牧云完全没有把握能战胜。
　　即使自己施展升灵诀，力量翻倍提升，也没有能将其斩杀的信心。
　　“桀桀桀…..我成功了…..”
　　“我成功进化到天下至尊邪魅了！”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“从今以后，整个世界唯吾独尊！”
　　天坑里面响起了一道道非常狂妄、桀骜的声音。
　　顷刻间。
　　轰！！！
　　一道巨大的爆炸发生。
　　在牧云眼中，就好像是一枚原子弹爆发一般。
　　还好他们离开的距离较远，但爆炸发出的气浪，还是让他们感受到了一股很强大的冲击！！！
　　尘烟消散。
　　眼前已经变成了一个巨大无比的大坑。
　　在半空中，百丈之高的邪魔悬浮，散发出来的至强邪气，让万物生灵都瑟瑟发抖。
　　“牧云，我还得谢谢，让我进化拥有如此强大的身躯。”
　　艾坤张开自己的血盆大口，双眼散发着血色光芒。
　　他现在十分的爽快。
　　本以为自己如此冒险，那邪魔和他身体融合之后，自己的意识也会一同被吞噬。
　　但天上似乎眷顾他，让他反而将那邪魔吞噬。
　　“恐怕已经有渡劫期的实力了！”
　　看着艾坤如今化为邪魔散发出来的强大气息，牧云冷静道。
　　目前为止，这是他遇到的最强敌人！！！
　　而是还是没有把握战胜的那种！！！
　　“牧云，我们现在还有逃，拖延时间。”
　　萧夕瑶迅速说道。
　　现在只有这个办法了。
　　“不行，若是我们现在跑了，周围的人恐怕就要遭殃了。”
　　牧云摇了摇头。
　　距离最近的几十公里，便是一座拥有几百万人口的城池。
　　身为仙圣学府一号种子，牧云不可能眼睁睁的看着那么多人死在自己的眼中。
　　“夕瑶，你赶紧离开这里！”
　　“我应该能拖住一定的时间！”
　　紧接着，牧云严肃道。
　　“不行，你一个人太危险了。”
　　萧夕瑶连忙摇了摇头。
　　“龙王…….”
　　牧云打算让龙王他们将萧夕瑶强行带离。
　　但他还没有说完。
　　便感受到了一股恐怖的力量，朝着他们袭来。
　　一只宛如死神之爪，散发着浓郁的死亡气息。
　　“剑域展开！”
　　“金刚罩！”
　　牧云左手诛邪神剑，右手惊鸿剑，瞬间施展自己的剑域。
　　金刚罩更是运转到了极致，瞬间凝聚而出！！！
　　轰！
　　那死神之爪直接是轰在了金刚罩上，爆发出了一声惊天之响。
　　剑域的那些抵挡在面前的金色巨剑，也被顷刻间击碎。
　　巨大的冲击波，让牧云和萧夕瑶连连被击退了数百米。
　　好在金刚罩抵挡了下来。
　　“太弱了，太弱了！”
　　“我只是随手一击而已！”
　　艾坤大笑道。
　　如今牧云在他的眼中，那简直就是蝼蚁一样。
　　随时都可以将其碾压！！！
　　【无上纳气仙诀感知到宿主遇到了无法战胜的敌人，爆发所有潜力…..】
　　【叮，恭喜你，修为提升到了大乘中期！】
　　【神魔混沌光想法感知到你遇到了不可战胜的敌人，彻底激发……】
　　【……】
　　【叮，恭喜你，修为提升到了大乘后期！】
　　这一刻，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　各个功法和武技都在这一瞬间全力爆发而出。
　　感受到牧云境界提升，那艾坤心中的愤怒变得更加的疯狂。
　　这个世界不公平。
　　为什么会有牧云这样的存在？
　　为什么就只有牧云拥有变态的天赋。
　　同时是快速变强，为什么只有他变成如此丑陋的模样！！！
　　心中的愤怒不断的爆发出来，让艾坤浑身力量再次成倍的提升。
　　整个大地在震动，天空发出了扭曲。
　　仿佛整个世界都在被毁灭一般！
　　这艾坤已经渐渐迷失，彻底的化为真正的邪魔！！！


第139章 绝美女剑仙居然是我的护道人
　　“这就有点难搞了！”
　　牧云微微摇头道。
　　自己的修为快速突破，实力大增。
　　但没想到，这艾坤也变得更加强大起来！
　　“牧云，我要你死！”
　　艾坤狂暴的声音响彻天地。
　　就在这一刻。
　　一道虚空通道出现。
　　从里面射出了一道剑气，斩裂空间，直接朝着那艾坤斩杀了过去。
　　这剑气让牧云第一个感觉就是，剑意很强！！！
　　绝对是一尊超级剑道大佬施展而出！！！
　　剑意凌厉，万物臣服。
　　噗嗤！
　　那剑气直接划过艾坤的身躯，它的一只手臂直接被斩断了下来，黑色的鲜血洒落。
　　仅仅是一道剑气，就轻松的斩断了拥有渡劫境修为艾坤的一条手臂，这是何等的力量啊。
　　牧云反正是看到有着惊住了。
　　“不可能，这不可能！”
　　“我已经是天下无敌了，不可能还有比我更加强大的存在！”
　　“到底是谁，出来！”
　　艾坤咆哮了起来。
　　他现在可是邪魔之躯，体质强大防御无敌，但依旧无法抵挡刚才那道剑气。
　　运转体内的力量，他想要重新恢复那断掉的手臂，却发现根本无法恢复……
　　那虚空通道里面很快走出了一位身影。
　　一名身穿雪白长裙绝美女子，手持七尺长剑，出现众人眼中。
　　“好强！”
　　牧云看到这绝美女子的第一眼，感叹容颜绝美的同时，也在感叹她的修为力量。
　　这绝美女子的实力，必然在那艾坤之上。
　　“果然这个世界还隐藏着更加恐怖的存在！”
　　牧云心中暗道。
　　一旁的萧夕瑶看到那绝美女子之后，顿时自叹不如。
　　“妈耶，看来我们能活下去。”
　　“是啊，是啊，这个世界简直太危险了。”
　　龙王和金色猿王看到绝美女子的出现后，庆幸不已。
　　毕竟牧云都不是那艾坤的对手，他们更加不是。
　　一旦牧云战死，那他们也会跟着死了。
　　“你是谁？”
　　艾坤此时看着上方的绝美女子，感受到了一股非常强大的压制感。
　　他不明白，他已经站在了世界的巅峰，已经是天下无敌了。
　　但现在又出现了一位超越他的存在。
　　突然有一种坐井观天的感觉。
　　“蝼蚁不需要知道！”绝美女子语气冷漠，完全没有将艾坤看在眼里。
　　下一秒，绝美女子伸出自己的纤纤玉指，轻轻一点。
　　在这一瞬间，那艾坤便感受到了一股无与伦比的力量，瞬间将他定格，让他根本无力抵抗。
　　“仙力！”
　　“她是仙人！”
　　牧云瞬间震惊。
　　因为他自身就是仙力，所以那绝美女子在施展出力量的时候，牧云能非常清楚明确。
　　这个世界还真的有仙存在！！！
　　“灭！”
　　绝美女子轻声道！
　　啊啊啊…..
　　惊叹的仙力不断的压缩艾坤，让它整个邪魔身躯正在不断的缩小。
　　这艾坤也发出了无比剧烈的惨叫之声。
　　在这绝美女子的手中，他根本无力抵抗。
　　短短数秒时间。
　　那艾坤便被彻底的溟灭。
　　整个天地再次恢复到了之前的模样。
　　天空恢复了晴朗。
　　阳光再一次洒落在大地上。
　　牧云抬头望着那绝美女子，突然感觉眼前就是一尊绝世女剑仙。
　　这才是真正的强者啊。
　　轻松就能将那艾坤给消灭掉。
　　“见过少主！”
　　瞬间那绝美女子来到牧云的面前，对着牧云行礼道。
　　语气也变得十分的温和。
　　“啥？”
　　牧云此时愣住了。
　　眼前的绝美之仙，居然叫自己少主？
　　这太不可思议了吧！
　　换个思路想想，眼前的绝美女子或许是自己父母的手下，所以才叫自己少主。
　　那自己的父母，肯定也是仙人级别的了…….
　　现在看来，自己父母的强大，还是远远超乎自己的想象。
　　萧夕瑶、龙王和金色猿王彻底的呆住了，牧云的背后居然有如此恐怖的势力。
　　“你叫什么名字？”
　　牧云看着绝美女子，好奇的问道。
　　“回少主，我叫云舒！”
　　“是少主护道人。”
　　云舒如实回答。
　　这护道人说简单点的就是保镖。
　　看来自己父母还是担心自己，给自己安排了一位护道人，在暗中保护自己。
　　“这一次，多亏了有你。”
　　牧云感谢道。
　　“这只是我职责罢了。”
　　云舒微微摇摇头。
　　“那我父母现在在什么地方？”
　　牧云继续问道。
　　“很抱歉，我也不知道仙主他们在什么地方。”
　　云舒回答道。
　　“这样啊！”牧云点点头，有些叹气。
　　不管怎么样，自己也不用担心自己父母，他们那么强肯定没有什么事情的。
　　这时，仙圣学府的强者们纷纷赶来。
　　副校长云韵看到牧云面前的云舒之后，连忙行礼道：“仙圣学府云韵，见过仙子！”
　　看到自家副校长居然对着那绝美女子行大礼，而且还以仙子称呼，仙圣学府的强者们顿时都愣住了。
　　意味着，他们眼中的绝美女子，乃是一位真正的仙！！！
　　如此一来，那恐怖的邪魔能快速被消灭，也是非常合理的一件事情。
　　“你们来得太晚了。”
　　云舒看着云韵语气恢复到了之前的冷漠。
　　“对不起，我们已经是以最快的速度赶来了。”云韵连忙回答着，在他人眼里，云韵十分的卑微。
　　仙圣学府虽然强悍，但面对真正的仙，也将会变得脆弱不堪。
　　“你们回去吧，此事就到此结束。”
　　云舒没有怪罪。
　　“明白！”
　　云韵连忙应道，随后立马让所有人返回仙圣学府。
　　“夕瑶，你也跟我一起回去！”
　　云韵很快看着牧云身边的萧夕瑶，开口道。
　　“是，师尊。”萧夕瑶听到云韵的话，身为徒弟的自己，自然要听令。
　　“照顾好自己！”牧云对着萧夕瑶微笑道。
　　“嗯，你也是。”萧夕瑶点点头，眼神里面有些不舍。
　　随即，她便跟着自己的师尊云韵快速的离开了。
　　“现在怎么办？”
　　“你要离开吗？”
　　仙圣学府的人很快消失在眼中，牧云叹了一口气，然后看看云舒询问道。
　　“仙主说了，当你得知我的存在之后，就让我留在你的身边，照顾你。”云舒轻声道。
　　听到这里，牧云顿时感觉满满的幸福感。
　　这可是父母对自己爱啊。
　　“嗯，那我们先离开这里吧，”
　　牧云微笑道。
　　紧接着，牧云带着云舒进入到了战机里面。
　　这时，龙王和金色猿王两人瑟瑟发抖。
　　“身为少主的妖兽，如此胆怯成何体统。”云舒轻声喝道。
　　瞬间龙王和金色猿王精神一震，站立在牧云的身边，不敢乱动什么。


第140章 我的父母是仙域之主
　　“你们两个以前什么样就什么样吧。”
　　看着金色猿王和龙王一左一右的站在自己身边，反而牧云有些不习惯了，感觉还是以前那样的状态，令人非常的舒服。
　　“是！”
　　龙王和金色猿王变得恭敬了起来，然后回到了自己的位置上，坐的十分的端正。
　　云舒可是一位真正的仙啊！
　　他们自然是不敢放肆。
　　就算云舒不动手，身上散发出来的仙势，就会瞬间让他们死亡。
　　这种感觉，比牧云身上的还要恐怖。
　　战机的舱门缓缓关闭，然后快速的在高空飞行。
　　………
　　另外一边。
　　云韵看着身边的萧夕瑶缓缓开口：“我没有想到牧云居然那位仙主之子，现在想想难怪他天赋妖孽逆天！”
　　“夕瑶，为师看得出来，你对他有感情，但你们两个不是一个世界的人，想要走在一起基本上是不可能的！”
　　“明白吗？”
　　听到自己师尊的话，萧夕瑶也微微点点头，她也是跟在牧云身边有一段时间。
　　自然非常清楚牧云的恐怖和妖孽。
　　“师尊，我要怎么做？”
　　萧夕瑶十分认真的请教道。
　　“好好修炼，早日成仙，这是你目前最重要的！”
　　云韵给萧夕瑶指出了一条道路。
　　“我明白了。”萧夕瑶心中已经做出了一个决定。
　　返回到仙圣学府后。
　　云韵更是召集了仙圣学府所有的顶级强者聚集在议事大厅里面。
　　“我知道你们有很多的疑惑，我现在就可以明确的告知你们，这个世界上的确存在仙！”
　　“此事全面封锁，若是有人敢泄露，那等待的就只有死亡。”
　　云韵看着众人，语气冰冷无比。
　　紧接着，云韵给大家讲解了一些关于仙王殿的事情。
　　同时也告知了他们，仙圣学府校长也是仙王殿的……
　　这让大家更加的震惊。
　　不过他们也非常的激动，仙圣学府的背后有仙王殿，对于他们来说这绝对是大好事情。
　　…….
　　转眼间三天时间过去。
　　关于艾坤化身邪魔的消息，被仙圣学府全力封锁。
　　若是这个世界有仙的消息传出去，恐怕整个世界都会沸腾。
　　牧云他们已经来到了一座新的城市-----天府之城！
　　这座天府之城，算是整个大夏国最幸福的一座城市。
　　三天的时间，牧云已经是习惯云舒这位绝美仙女在身边照顾自己。
　　龙王和金色猿王依旧十分的惧怕云舒。
　　街道上。
　　牧云和云舒并肩行走，一路上周围的路人们纷纷盯着他们看。
　　此时的云舒已经换了一身现代的华丽长裙，又是一种不一样的绝美，气质那就不用说，超凡脱俗……
　　特别是那些男同胞们，看到牧云身边的绝美女子，一个个眼神里面充满羡慕。
　　牧云易容了，所以看起来普普通通。
　　在他们看来，这简直就是鲜花插在牛粪上……
　　“还有什么需要的吗？”
　　牧云看着身边的云舒，询问道。
　　这逛了差不多有一多小时的街了，就只是买了几件衣服而已。
　　“没有了。”
　　云舒摇了摇头。
　　“那我们回去吧，”
　　牧云点点头。
　　毕竟云舒可是一位仙人，自然对这些凡间之物没有多大的兴趣。
　　最主要的是，牧云有些受不了周围人的目光，弄得他像是一只猴子一样。
　　回到豪华公寓后，牧云直接是躺在了沙发上。
　　“还是躺平的感觉好啊！”
　　牧云感叹一声。
　　这三天，牧云也是让云舒指点自己修行，特别是剑道方面了。
　　虽然云舒说的十分的玄奥和高深，自己完全听不懂。
　　但自己的功法和武技，却能快速的领悟。
　　云舒讲的功法和武技都全部领悟，让牧云的实力变得更加的巩固和进步。
　　用不了一年的时间，自己就能突破大乘境，达到散仙境。
　　这散仙境，并非是真正的仙人境。
　　修为达到散仙境，就算是凡间的陆地神仙…….
　　只有达到渡劫境，并且成功渡过天劫，才能成为真正的仙！！！
　　距离成仙，牧云还有一段路程要走。
　　通过云舒，牧云也得知了关于仙的境界。
　　渡劫成功后，便是真仙境！
　　然后是地仙境、天仙境、金仙境、太乙金仙境、大罗金仙境、圣仙境…..
　　而云舒便是一位真仙境的仙人！
　　她是来自另外一个修仙世界，修炼了三千年的时间，成功渡劫成仙。
　　之所以能如此快速的成仙，都是因为仙王殿的培养。
　　自己父亲和母亲都是仙域之主，各自掌控一个仙域。
　　包括仙域里面所有的凡间世界。
　　仙王殿只是自己父亲设置的一个机构，专门处理凡间世界。
　　也就是说，在各个凡间世界，都有仙王殿的人存在。
　　仙王殿不会干涉凡间世界的运转，除非遇到特殊情况。
　　通过云舒，牧云了解到了更加广阔的新世界。
　　正是因为如此，牧云更加想要快点成仙…….


第141章 杀戮世界
　　“云舒，你能带我去其他世界吗？”
　　“我想要以杀入道，快速提升自己的修为！”
　　牧云很快看着云舒认真的说道。
　　他掌握杀域，在杀域中不断的击杀敌人，便能通过杀域反馈的能量，让他的修为境界快速提升。
　　想要更快的提升修为，牧云也只想到了这个办法！
　　“当然可以！”
　　云舒轻声点点头。
　　她可是一位真仙，打开其他世界的通道，还是非常轻松的事情。
　　“那太好了，我们现在就出发吧！”
　　牧云变得有些激动起来。
　　身边有云舒保护，前往其他世界牧云便能更加的安全。
　　随后，牧云也是让龙王和金色猿王返回临海市。
　　牧云则是跟着云舒快速朝着那外太空飞去。
　　来到大气层的时候，牧云就感受到了一股强大的力量，好在自己的周身有云舒给自己加持的剑罡。
　　穿过了大气层后。
　　瞬间就感受到了一股失重感。
　　很快，蓝星出现在自己的眼前，十分的壮观。
　　牧云没有穿戴任何的宇航服，在云舒的帮助下，他现在算是遨游太空了。
　　看向宇宙深处，那神秘的星河，也是波澜壮阔，令人无限向往！
　　“开！”
　　云舒此时纤纤玉指轻轻一点。
　　在牧云的面前，便出现了一个类似黑洞的入口。
　　紧接着，牧云就跟着云舒飞了进去。
　　下一秒。
　　他们在这通道里面，化作了两道光芒，快速穿梭起来。
　　速度太快，让牧云第一次有一种天旋地转的感觉。
　　不知道过了多久。
　　牧云再次感受到了阳光温暖，还有微风迎面吹来的舒爽感。
　　睁开双眼，牧云便发现他们已经来到了一处新的世界。
　　“好浓郁的杀气。”
　　“居然没有一丁点灵气！”
　　牧云感叹道。
　　眼前的新世界，就好像有杀气组成的！
　　“这里是凡间其中之一的杀戮世界，特别适合修炼杀道的修士来此修炼。”
　　“有些大势力为了培养子弟修炼杀道，都会带他们来这样的杀戮世界。”
　　“不过体质薄弱，意志力弱的人到了这里，很有可能会被杀气侵蚀，最后变成一个只知道杀戮的疯子。”
　　云舒开口讲解道。
　　简单的说，这杀戮世界不是谁可以来的。
　　“嗯。”
　　牧云点点头，这一次算是他大开眼界了。
　　“杀域展开！”
　　下一秒，牧云直接施展杀域。
　　领域展开的一瞬间，牧云就感知到了杀域在不断的凝聚这个世界天地之间的杀气，转而化为一道特殊的能量，反馈到了自己的身体里面。
　　【无上纳气仙诀开始快速吸收杀之能量……修炼速度提升了…..】
　　【斩天拔剑术提升杀意中……】
　　【叮，杀伐诀进入顿悟的状态，悟性提升五倍，修炼速度提升十倍…..】
　　【…….】
　　杀域展开后，牧云脑海里面响起了一连串的系统声音。
　　这让牧云内心十分的激动。
　　拥有杀域的自己，在这个杀戮世界，简直就像是挣脱枷锁的雄鹰，在天空中自由自在的翱翔。
　　“有杀兽来了！”
　　这时，云舒的声音响起，让牧云瞬间回过神来。
　　抬头望去。
　　一只足足十几米之高的杀兽出现在眼中。
　　这杀兽身躯看起来十分的强壮，背后还有一双巨大的翅膀，整双翅膀上面全都是漆黑无比散发着寒光的鳞片。
　　血色双眼，透着一股无比凶狠的眼神。
　　浑身爆发极其强大的杀气。
　　“它叫双翼血兽，拥有合体境修为，性格冰冷、暴虐，拥有极强的防御力和攻击力，速度很快，弱点是头部，那里是它最脆弱的地方。”
　　云舒详细的介绍道。
　　让牧云非常快速的了解到眼前这只巨大杀兽。
　　就在这时，那双翼血兽张开自己的大嘴，瞬间一股庞大的力量凝聚而出。
　　轰。
　　下一秒，从它的口中喷发出一股黑色火焰，朝着牧云他们直接席卷了过去。
　　黑色火焰凶猛至极，似乎能将一切吞噬。
　　“剑盾！”
　　牧云双手一拍。
　　一柄柄巨大的金色之剑拔地而起，抵挡在牧云的面前。
　　轰轰轰！！！
　　那黑色火焰直接轰在了剑身上，爆发出了一道道轰响之声。
　　看着牧云的剑盾完好无损，那双翼血兽双翼爆发出血红色的光芒，身形闪烁，快速的出现在牧云的身后。
　　不过牧云此时手指轻轻一挥，一柄金色巨剑从天而降。
　　直接刺入到了那双翼血兽的头部。
　　砰的一声。
　　双翼血兽的大头直接粉碎，它的整个身躯直接被金色巨剑狠狠的插入到了大地上。
　　合体境的双翼血兽就这样被牧云轻松的将其灭杀。
　　很快，眼前的双翼血兽被自己的杀域炼化成了一股特殊的能量，反馈到了牧云的身体里面。
　　体内各个功法开始疯狂的运转。
　　快速的吸收那能量，让牧云的修为境界一下子精进了不少。
　　在这杀戮世界以杀提升，果然效率非常的高！！！
　　“继续出发吧！”
　　牧云微笑道。
　　随着时间一点点过去。
　　不知不觉，已经是夜晚降临了。
　　这杀戮世界十分的其他，天空不仅仅有两个太阳，夜晚更是有两个月亮。
　　而且两个月亮还是血红色的，在星空中散发着血色光芒。
　　一时间，牧云都能清楚的感知到，夜晚的那些杀兽似乎变得更强一些。
　　“修为弱的杀兽，带给我效果很微弱，看来明天得找一些厉害的杀兽。”
　　牧云感叹道。
　　此时他们在这荒野里面升起了火堆，火上面还烧烤着杀兽的肉。
　　云舒都说了这些杀兽肉可以食用，牧云自然不会错过的。
　　他的烧烤技术还是挺不错的。
　　不一样，烤香味就弥漫了周围。
　　“可以去杀戮之都，那里的杀兽族强者很多。”
　　云舒提议道。
　　“好，那明天就去杀戮之都看看！”牧云微微点了点头。
　　在这杀戮世界里面，还是有强大的本土生灵种族。
　　牧云也是期待这个世界的强者。
　　继续等了一会，烤肉便已经烤好了。
　　可惜云舒不吃，牧云也只能一个人慢慢享受了。
　　吃饱喝足，就地扎营。
　　有云舒在，牧云晚上可以放心的休息，不用担心什么。
　　那么满满的安全感让牧云这一次深有体会。


第142章 海皇族
　　第二清晨。
　　阳光照射进入帐篷，牧云直接是感觉到了太阳的温度。
　　缓缓睁开双眼，走出帐篷。
　　两个烈日正在缓缓升起，一大早温度就极高了，就好像进入了大沙漠之中。
　　手指一挥，帐篷迅速被吸收到了储物袋里面。
　　“有人来了！”
　　这时，云舒缓缓出声道。
　　过了十几秒的时间，牧云也能感知到。
　　很快便能看见一支浩浩荡荡队伍，为首的是一位青年男子，浑身穿着淡蓝色的铠甲。
　　在这铠甲上有着特殊的图案，似乎标注着某种身份地位。
　　这青年男子的修为实力也不弱。
　　“杀戮世界本土种族，海皇族！”
　　云舒平静道，但眼神里面也浮现出了一丝厌恶之色。
　　牧云他们并没有躲避隐藏，很快也被海皇族青年发现了，看着牧云身边的云舒，那海皇族青年双眼一惊，瞬间浮现出了贪婪之色。
　　“好美的女人，我喜欢，来人去她绑过来，晚上我在好好品尝品尝！”
　　海皇族青年舔了舔嘴唇，迅速开口发令。
　　“是，少主！”
　　在他身边的两位海皇族高手迅速拱手应道。。
　　随即，他们两个便直接冲了出来。
　　强势来到牧云面前，爆发出凶猛的气势。
　　“你被我家少主看上了，跟我们走吧，否则别怪我们强制动手！”其中一位海皇族高手，掠过牧云，看向云舒冰冷道。
　　完全不将牧云放在眼里。
　　“千年时间，海皇族果然还是狗改不了吃屎。”
　　云舒不屑道。
　　这海皇族男子极度贪恋美色……一旦被海皇族盯上的女子，一般都没有什么好下场。
　　“你敢海皇一族，找死！”
　　听到云舒的话，这两位海皇族高手瞬间暴怒了起来，浑身气势爆发，全部朝着牧云和云舒碾压了过去。
　　想要借此镇压云舒，让她无力抵抗。
　　当少主玩腻了，到时候他们也好享受一番。
　　“哼！”
　　云舒轻哼一声。
　　一指挥出。
　　剑气纵横，一道剑光闪过，那两位海皇族高手直接被一分为二，彻底的死亡。
　　杀人就该如此的果断。
　　一旁的牧云一时间学到了不少！！！
　　“小子，不是什么人都是你能惦记的！”
　　牧云此时看着那海皇族青年，开口说道。
　　这云舒可是自己的人，惦记自己的人，那牧云可不能借此放过。
　　正好可以拿他们一行人来证自己的杀道！！！
　　“无敌剑域，展开！”
　　“杀域，展开！”
　　两大领域瞬间施展开来，牧云悬浮在半空，宛如一尊神灵降世一般。
　　让面前的那些海皇族众人，顿时感受到了一股剑意恐怖。
　　“居然是人类！”
　　“该死的外来族！”
　　感受到了牧云人类的气息，那海皇族看着牧云，直接发出了凶狠之声。
　　“少主，此人我们不是对手，得赶快离开才行！”
　　“这人类太妖孽了，居然掌握了两大领域！”
　　“是啊少主，那女人也不凡，仅仅是一指，就灭杀了我族两大高手。”
　　在海皇族青年身边的高手们，纷纷开口说道。
　　云舒的攻击，和牧云爆发出的两大领域，让那些海皇族的高手们，一时间都感受到了恐怖。
　　没有战胜的信心！！！
　　“哼，怕什么，布阵！”
　　海皇族青年看着他们一个个胆怯的模样，呵斥道。
　　“惊涛大阵！”
　　听到海皇族青年的话，那些海皇族高手也不再说什么，而是纷纷各自散开。
　　一道巨型阵法瞬间布置出来。
　　在阵法的上方，甚至还凝聚出了一尊玄武虚影，正在不断的和牧云和的两大领域对峙。
　　“这惊涛大阵，能将力量提供给一个人。”
　　“破解之法也非常的简单，杀了那青年就可以了。”
　　云舒温柔的声音在牧云的耳边响起。
　　“好！”
　　牧云微微点了点头。
　　还是云舒见识多，跟在自己的身边，能给自己讲解很多不知道的信息。
　　看来自己的父母也预料到了这一切，所以才会让云舒跟在自己的身边。
　　“斩天拔剑术！”
　　惊鸿剑瞬间出现在牧云的手中。
　　剑意冲天。
　　万物一切都似乎定格了一般，就连时间好像也停止了流动。
　　“不愧是少主！这样的剑道之意，就连我也赶不上。”
　　云舒看到这一幕后，心中也是自叹不如。
　　“斩！”
　　牧云挥动惊鸿剑。
　　一剑斩出。
　　一道剑气轰出，瞬间将那玄武虚影给击散。
　　咔嚓……
　　紧接着，那惊涛大阵也在一瞬间碎裂开来。
　　轰的一声巨响。
　　整个地面被牧云斩出了一条巨大裂缝来。
　　那些海皇族的高手们，全都溟灭刚才拿到剑气里面。
　　在地面上，那海皇族的青年十分狼狈的半跪在地上。
　　“呼呼呼呼……”
　　他大口大口的呼吸着，浑身都受到了非常严重的伤势。
　　身上的那件至强防御宝物，此刻也化为了碎片。
　　若不是有这宝物防身，刚才那一剑下来，他也会直接灰飞烟灭。
　　看着半空中的牧云，他满脸凝重，没想到遇到的外来者人类居然如此的变态。
　　“感觉到了！”
　　“就差一点点。”
　　牧云露出了一个微笑来。
　　杀域将那些海皇族高手炼化为特殊的能量反馈在自己身体里，牧云的修为直接快速的提升了不少。
　　看着下面的海皇族青年，牧云眼神里面爆发出一道杀意来。
　　或许杀了他，自己就能突破到渡劫境！！！
　　“阁下，放我一命，我必有重谢！”
　　似乎感受到了牧云的杀意，海皇族青年连忙开口求饶道。
　　他可不想死。
　　“不好意思，你的重谢我看不上！”
　　牧云语气冷漠。
　　就好像是一尊毫无感情的杀神。
　　在眼中只有杀、杀、杀！
　　看着牧云举剑，那海皇族青年连忙祭出各种各样的防御宝物，虽然都比不上刚才的那件至宝，但也能帮他抵挡一些伤害。
　　“该死，我一定要坚持住。”
　　海皇族青年心中暗道。
　　刚才我已经发了求救信号，只要自己坚持住，便能活下去。
　　看着金色剑气轰了下来。
　　他连忙运转体内所有的力量，各个防御宝物更是发挥到了极致。
　　不过，他很快绝望了。
　　那剑气还没有接触到，光是那剑气散发出的冲击波，自己的防御宝物就瞬间化为了碎片，消散在自己的眼中。
　　“不…不…..”
　　海皇族青年彻底的绝望起来，死亡正在急速靠近。
　　“剑下留人！”
　　就在这时，天边不远处传来了一道威严的声音。
　　轰！！！
　　不过，牧云并没有停手。
　　一声巨响。
　　那海皇族青年彻底在剑气溟灭。
　　杀域开始提取凝聚，一股庞大的能量，进入到自己的身体里面。
　　【无上纳气仙诀吸收炼化成功，叮，恭喜你，修为突破了！】
　　【达到了渡劫境！！！】
　　这一刻，牧云感觉自己升华了。


第143章 斩杀海皇族族长
　　“儿子！”
　　“不，该死的人类！”
　　一道愤怒的咆哮声响彻整个天地，强大的声波将周围的大树都疯狂的摇摆了起来。
　　那些细小的树木，直接断裂开来，
　　一名身穿神光铠甲的中年大汉出现在牧云眼中，这大汉浑身散发着强大的气息以及滔天杀意。
　　刚才的海皇族青年便是他的儿子。
　　可惜，牧云那一剑直接让他儿子灰飞烟灭了。
　　“他应该是海皇族的族长，身上穿着的便是海皇战甲，是一件极品仙器！”
　　“他现在的实力，应该有渡劫后期。”
　　云舒开口提醒牧云。
　　此时，那海皇族族长看着这云舒，心中也是一惊。
　　眼前的人类女子居然知道海皇战甲！
　　而且还一眼就看出了他的真实实力。
　　“哼，不管你们是谁，杀了我的儿子，那就给我儿子一起陪葬！！！”
　　海皇族族长怒然道。
　　“渡劫后期吗？”
　　“那倒是可以试一试。”
　　牧云微微一笑。
　　在这笑容里面充满了自信，自己现在也是渡劫初期的强者了。
　　“来吧！”
　　牧云伸出手对着那海皇族族长挑衅了一下。
　　这一幕，让海皇族族长顿时双眼冒火，愤怒已经是释放到了一个极点。
　　“人类，我要你死！”双眼盯着牧云，一掌拍出。
　　顿时水之法则汹涌而出，凝聚出了一道充满威力的巨掌，散发着淡蓝色的光芒。
　　法则之力的加持，让他的这一掌威力变得更加的强大不已。
　　“剑起！”
　　牧云剑指朝着那蓝色巨掌指去。
　　顷刻之间，自己无敌剑域里面的那一柄柄凝聚而出的金色长剑，纷纷化为剑之河流，冲了上去。
　　轰！！！
　　那蓝色巨掌就就好像是一条小帆船一样，瞬间被惊涛骇浪般的剑之洪流直接吞噬。
　　紧接着，剑之洪流转变了方向，朝着那海皇族族长攻击了过去。
　　面对这突然攻击。
　　这海皇族族长很显然有些措手不及，感受到了一股恐怖的剑道力量。
　　他双手交叉，运转防御功法，身上那海皇战甲也爆发出了一道耀眼的光芒。
　　噗嗤！！！
　　海皇族族长还是太小瞧牧云的力量了。
　　剑之洪流轰在他的身上，瞬间让他感受到了一股绝对的压制感，整个人直接被击飞了出去。
　　鲜血从口中吐出。
　　他的身躯被轰得连连击穿了好几座山峰。
　　最后砸到了一个地面上，直接砸出了一个巨大的大坑来。
　　躺在大坑中央的海皇族族长，浑身剧痛不已，看着自己身上的海皇战甲居然出现了一丝裂缝。
　　这让他无比的惊恐。
　　自己的海皇战甲那可是极品仙器，防御力超强的存在。
　　但接了牧云的一击后，这件极品仙器居然出现了损伤。
　　如此可见，那牧云爆发出来的剑道力量，是多么的恐怖。
　　“还好掌握了升灵诀，这才让我拥有越级战斗的自信。”
　　牧云此时心中暗道。
　　升灵诀全力爆发的话，自己的实力应该能提升到渡劫境大圆满！！！
　　那海皇族族长绝对已经不是自己的对手了。
　　渡劫境的强者，牧云还没有杀过呢！
　　这海皇族族长，就是自己杀的第一位渡劫境修为的强者！！！
　　牧云瞬间移动，出现在那大坑的上空。
　　这时，那海皇族族长已经站了起来，双眼一直狠狠的盯着牧云。
　　当海皇族族长眨眼间，便突然看见，自己周围已经瞬间出现了密密麻麻的金色长剑。
　　每一柄剑中都云蕴藏着强大的剑道力量，而且还有法则加持。
　　“有什么遗言吗？”
　　牧云淡淡开口。
　　“哼，人类我就算是死，也不会让你好受的！”
　　海皇族族长怒吼，浑身气息诡异般的疯狂提升，杀意滚滚，如那滔天之浪，铺天盖地，气势庞大不已。
　　“不好！”
　　“他要自爆！”
　　云舒的声音传来。
　　渡劫后期的强者自爆，威力极其的恐怖。
　　说不定，这方圆百里之内，都会变成了一个巨大的坑洞。
　　“封印剑！”
　　此时，云舒瞬间出现在牧云的面前，玉指不断结印，一柄特殊的短剑凝聚而出。
　　牧云能感知到这短剑里面蕴含着一股极其强大封印之力。
　　“去！”
　　云舒玉指轻轻一点。
　　封印剑化为一道光芒，直接刺入到了海皇族族长的体内。
　　面对云舒的攻击，那海皇族族长根本没有反应过来。
　　封印剑入体，他浑身的力量瞬间消失。
　　几乎是一瞬间的时间，他就好像变成了一个凡人，体内的力量他根本无法调动。
　　“这不可能！”
　　“你居然是一尊真仙！”
　　海皇族族长看着云舒惊恐道。
　　他已经是渡劫后期，能封印自己修为力量，那必须是一名真仙才行。
　　要是早知道这云舒是一尊仙，他根本就不会出手。
　　“老祖，救命啊！”
　　感知到了一处熟悉的气息，海皇族族长似乎抓到了救命稻草，连忙大声的求救道。
　　“老祖？”
　　牧云脸色凝重，放眼望去，四周他都没有感知到有其他的气息。
　　看来还是自己的修为太弱了。
　　“在东方向！”
　　云舒轻声说道。
　　紧接着，云舒继续说道：“少主，你尽管杀，不会有人来阻止你的！”
　　她的话中充满了一股自信。
　　让牧云听完之后，瞬间安心了不少。
　　“好！”
　　牧云随即再挥动手中的惊鸿剑。
　　滔天剑气迅速凝聚而出，一道剑芒斩出。
　　看到这一幕，海皇族族长感受到了死亡的恐惧，他不明白，自家老祖明明就在附近，为什么就是不肯出手救下自己。
　　“老祖，救我啊！”
　　海皇族族长再次发出求救之声。
　　轰！
　　他话音刚落，牧云斩出的剑芒便已经轰在了他的身上。
　　剑芒顷刻间就击碎了他身上的海皇战甲，他的肉身在这一刻被斩成了两半！！！
　　杀域开始提炼，海皇族族长的肉身化为了一道特殊能量，反馈到了牧云他体内。
　　“舒服！”
　　感受到那浓郁的能量，让牧云忍不住的发出舒服的声音来。
　　杀伐之道，提升起来果然最快！！！
　　随着自己杀的越来越多，杀域都明显变得更加强大起来。
　　“不出来，就滚！”
　　云舒此时看着一个方向，呵斥道。
　　语气冰冷无比。
　　下一秒，那暗中的海皇族老祖，快速离开！！！
　　完全不敢逗留半分！！！
　　“那老祖很怕你？”
　　牧云也感知到了有一股力量消失的消失，不由的看着云舒好奇问道。
　　“嗯，之前我来这个世界磨砺的时候，就将那海皇族老祖的手臂斩下了一只。”
　　云舒小声的说道。
　　听到这里，牧云顿时明白那海皇族老祖为什么惧怕云舒的原因了。
　　“当初那海皇族族长实力如何？”
　　牧云继续问道。
　　“伪仙，千年过去了，依旧没有一丝长进，还在伪仙境。”
　　云舒微微摇了摇头。
　　“伪仙境？这是一个什么境界？”
　　牧云这还是第一次听说这个伪仙境。
　　“伪仙境位于渡劫境和真仙境之间，想要成就真仙，需要渡天劫，而有些人没有把握渡过天劫，所以就会施展特殊的手段，强行渡一半天劫！”
　　“没有历经完整天劫，就成为了伪仙！”
　　“伪仙要比一般的渡劫境圆满的强者，要厉害很多。”
　　云舒仔细的为牧云讲解。
　　让牧云能很快明白。
　　“原来如此。”
　　牧云明白的点了点头。
　　但还是有很多问题。
　　好在云舒不嫌自己烦，一直耐心的给牧云解答，让牧云一下子知道了很多。
　　让牧云大开眼界！！！


第144章 血杀城
　　不知不觉，五天时间过去了。
　　“前面就是血杀城了。”
　　此时牧云和云舒飞行在高空中，很快便看到了一座非常古老的城池，云舒开口说道。
　　她以前来过这杀戮世界，所以对这个世界还是有些熟悉的。
　　那血杀城上空是更加浓郁的杀气，牧云神识一探，便能感知到这城池里面有很多的强者。
　　城门大开，并没有人把守，谁都可以进去。
　　牧云和云舒并肩进入这血杀城。
　　入城后，牧云的第一感觉就是血腥、残暴！
　　在这血杀城中，到处都有强者在生死战斗，全都是爆发自己强大的力量，将对方置于死地。
　　在和城里面能随意的动手，想杀谁就杀死，提前是自己拥有足够强大的力量，否则容易被反杀。
　　同时一些街道巷子里面，都堆满了尸骨，血腥味十足。
　　“快看有外来者出现，而且还是人类！”
　　“桀…桀…好久没有喝人血了，倒是有些想念……”
　　“没想到还有一位漂亮的人类美女，桀桀桀，也不知道谁能享受到了…..”
　　“别着急，这两位人类居然敢大摇大摆、如此明目张胆的走进来，脸上还没有一丝慌张，看来也不简单！”
　　“肯定有出头鸟忍不住的，我们就看戏吧！”
　　“这两名人类的修为，我居然看不破……”
　　“…….”
　　牧云他们的出现，很快让城中土著生灵强者注意到了。
　　看到是人类，他们的眼中非常明显出现了贪婪之色。
　　都不由的小声讨论了起来。
　　不过他们也非常的聪明和谨慎，没有第一时间动手，而是选择观望。
　　“站住！”
　　突然一道黑影冲出。
　　直接出现在牧云的面前，挡住了去路。
　　周围的其他人见状嘴角一扬，还是有出头鸟出来。
　　正好可以借此看出牧云和云舒两位人类的实力来。
　　“有什么事情吗？”
　　牧云淡淡开口。
　　在他面前，是一尊身躯强壮、皮肤黝黑的大汉，在他的头上还长着一个尖角。
　　实力差不多拥有合体中期的样子。
　　“他是独角族。”
　　云舒的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　这是一种特殊的传音手段。
　　“人类，我好久没有吃人肉和人血了，若是你不反抗，本王倒是可以给你一个痛快！”
　　这独角族大汉大声道。
　　浑身散发出一股强大杀气，朝着牧云碾压过去，似乎是想要告诉牧云他的强大。
　　“呵呵！”
　　牧云此时大笑一声。
　　紧接着，牧云开口问道：“云舒，这血杀城最强是什么修为？”
　　“渡劫圆满！”云舒立刻回答，她的仙识展开，整个血杀城就没有她感知不到的存在。
　　“那就没有问题了。”牧云点点头。
　　正好，自己也来屠城试一试。
　　诛邪神剑瞬间出现在牧云的手中。
　　这一刻，周围的生灵脸色一惊。
　　诛邪神剑出现，他们的眼神中都浮现出了忌惮和不安。
　　此时此刻，那独角族大汉心中也是莫名浮现出了一丝丝后悔。
　　“别怂啊，快上啊！”
　　“这人类说不定在虚张声势……”
　　“独角族的人我记得都很英勇，怎么现在就变得如此怂了呢？”
　　“……..”
　　看着那独角族大汉不但没有出手，反而还倒退了一步，周围的其他生灵纷纷出声道。
　　听到他们的声音，独角族大汉直接被激怒了起来。
　　“黑煞拳！”
　　独角族大汉体内力量全力爆发，朝着牧云轰杀了过去。
　　他的力量提升到了一个极点。
　　很显然，他想要快速解决战斗，一招将牧云击杀。
　　牧云见状，只是轻轻挥动诛邪神剑，一道剑光闪过。
　　那独角族大汉的一只手臂直接被斩断了下来。
　　“啊啊…..”
　　身体上传来的剧痛，让独角族大汉忍不住的发出了惨叫之声。
　　周围的生灵都看呆了。
　　完全没有看见牧云是如何出手的，他们刚才眼中就闪过一道光芒，这独角族大汉就被斩断了一只手臂。
　　“剑道恐怖，这名人类男子修为实力在合体境之上，而且还是一尊非常恐怖的剑修，他手中的长剑，恐怕不是仙器……”
　　“不是仙器？难道是神器？”
　　血杀城的生灵们倒吸了一口气。
　　仙器都是世间罕见。
　　神器更是如此。
　　“还好有一个出头鸟，让我们看到了这人类的实力。”
　　“是啊，还好没有动手！”
　　“现在的外来者，都如此强大了吗？”
　　“哎。”
　　感知到了牧云的强大，那些生灵们再也不敢打牧云和云汐的主意了。
　　相比美味的人肉和人血，他们还是觉得性命更加重要。
　　即使他们再憎恨外来者，但对方是强者，他们也不敢有什么动静。
　　诸天世界皆是如此，强者逍遥，弱者臣服…….适者生存！！！
　　“轰！”
　　牧云再次挥动诛邪神剑。
　　顷刻间，那独角族大汉便被直接斩下了头颅，彻底的死亡。
　　周围其他独角族的人见状，完全不敢出手报仇……


第145章 屠城，修为提升
　　“困阵，启！”
　　“金刚罩，降！”
　　牧云此时双手一拍，体内的仙力开始疯狂的涌动，困阵瞬间凝聚而成，将整座血杀城给笼罩。
　　一个巨大的金刚罩此时也从天而降，也是将血杀城笼罩在其中。
　　下一秒，金刚罩佛光大闪，血杀城大部分的生灵都受到了严重的压制和克制。
　　一些弱小的生灵，被这佛光照射之后，直接变得奄奄一息了起来。
　　“无敌剑域！”
　　“杀域，启！”
　　两大领域迅速被牧云施展了出来。
　　大地上，天空中一柄柄金色长剑凝聚而出，整个血杀城就好像变成了一个剑的世界。
　　同时更加庞大的杀气凝聚，化为了一道特殊的区域。
　　金色长剑有了杀气的加持，威力变得更加的恐怖了起来。
　　“人类，你这是要与我们所有人为敌啊！”
　　“该死！”
　　“这人类显然是想要将我们全部杀掉！”
　　“哼哼，他们就两个人，我不信了，大家一起上还杀不死他们。”
　　“…….”
　　看着牧云施展的出现了一系列手段，那些本土生灵们此刻也明白，牧云想要对他们动手。
　　一个个都爆发出了自己最强的气息，他们各自体内的能量更是疯狂的爆发出来。
　　一时间，血杀城杀气都开始实体化了，不断的冲击牧云的两大领域，以及困阵和金刚罩。
　　全城之力，这种力量融合在一起，也爆发出了非常恐怖的力量来。
　　“升灵诀，全力运转！”
　　牧云双手快速结出一个道印。
　　体内的升灵诀快速全力爆发，源源不断的力量从牧云体内涌现而出，牧云施展出来的领域、金刚罩等都瞬间成倍提升！！！
　　“该死，这人类比我们想象中的还要恐怖，现在该怎么办？”
　　“这到底手段，如此的坚硬，丝毫没有一丁点损伤！”
　　“还有那阵法玄奥，我也是精通阵法之道，但这人类施展出来的阵法我也是算第一次遇到。”
　　“我们想要活下去，很简单，那就是将眼前的人类杀掉，这些手段自然就会自己消散！”
　　“不错，也只有这唯一的办法了。”
　　“……..”
　　见自己的攻击根本不起作用，那些本土生灵们纷纷看向了牧云，眼神里面全都是凶残的杀意。
　　他们纷纷催动体内最强的力量，全力出手，各种手段全部朝着牧云轰了过去。
　　整个天地都开始震荡了起来。
　　他们的力量爆发融合在一起，仿佛连整个大陆都能将其击碎。
　　更是一个巨型血爪，朝着牧云直接拍了下去。
　　看着牧云他们并没有任何的躲闪，那些本土生灵冷笑一声。
　　这座血杀城足足百万生灵，强者无数，所有人全力爆发，眼前的人类再厉害，也不可能全部抵挡下来。
　　“云舒，该你出手了。”
　　牧云轻轻开口。
　　瞬间，云舒只是缓缓抬起自己的手指，一股无与伦比的力量凝聚而出。
　　那巨型血爪，以及其他任何的攻击，全都在这一刻崩塌碎裂，最后消散在这片天地。
　　这一幕，让他们所有人都傻眼了，内心更加惊恐不已。
　　谁能想到，他们所有人的强大攻击，只是被那人类女子轻轻一点，就将他们的攻击给消散了。
　　换做是谁都难以想象。
　　不过，现实就是如此！！！
　　“这不可能，刚才的幽冥血爪，可是我们血杀城最强者释放出来的！”
　　“幽冥血爪威力巨大，就算是渡劫后期的强者也不敢硬抗！”
　　“难道说，那人类女子是一尊仙？”
　　“真仙？”
　　“该死…….”
　　这一刻，血杀城百万本土生灵心中彻底的恐慌了起来。
　　恐惧感一下子占据了他们的心头。
　　完全没有想要继续战斗下去，反而是在想着该如何的逃离这里。
　　“阁下到底想要做什么？”
　　“直接开个条件吧，如何才能放过我们？”
　　这时，一位身躯高大，穿着一身黑色铠甲的男子出现，开口说道。
　　“他是黑龙一族，刚才的血爪便是他施展的。”
　　云舒的声音在牧云脑海里面响起。
　　“嗯！”
　　牧云点了点头。
　　眼前的铠甲男子他也能感知到有一股龙的力量。
　　“速战速决，没有必要和他们继续浪费时间了。”
　　牧云继续开口说道。
　　云舒听完之后，剑指轻轻一挥。
　　一道威能恐怖的剑意降临。
　　扑通！！！
　　血杀城的本土生灵们，一个个被压制跪倒了在地上。
　　那最强的黑龙男子，也只是顽强抵挡了一秒钟的时间，也是直接被压制到了地面上。
　　“这就是仙的实力啊！”
　　牧云看到这一幕后，心中也是感叹万分。
　　云舒直接施展出了剑意，这血杀城的百万土著生灵，纷纷被压制在地面上，都完全不敢动弹半分。
　　这就是实力的碾压。
　　他们就算有再多的手段，现在也没有什么用了。
　　“御剑诀，万剑听令！”
　　牧云此时剑诀结印。
　　无敌剑域爆发出无数的金色长剑，一朵朵绝世青莲凝现，宛如混沌初开一般。
　　牧云这一次可谓是火力全开了。
　　所有的力量都催动到了一个极致。
　　“斩！”
　　牧云剑指舞动。
　　密密麻麻的剑气，如同狂风暴雨一般，快速的落下。
　　那些生灵们，只能眼睁睁的看着那锋利的剑气，穿破自己的身体。
　　剑气穿破自身，立马他们就能感知到一股剧痛，脸色狰狞不已。
　　死亡快速笼罩。
　　这剑雨持续了三分钟的时间，几乎是耗尽了牧云体内的所有仙力。
　　不过好在，这血杀城所有生灵直接被牧云击杀。
　　杀域快速凝聚提炼。
　　可以看见，血杀城一道道能量化为一道洪流，正在源源不断的进入到牧云的身体里面。
　　那些生灵的尸体，也在渐渐的化为灰烬！！！
　　【无上纳气仙诀正在快速吸收杀域提取的能量…….】
　　【仙兵伐诀通过不断的杀戮，成功有所领悟，威力提升了两倍！】
　　【你的修为正在快速精进之中…….】
　　这时，牧云脑海里面，几道系统的声音响起。
　　体内消耗的仙力，也在快速的恢复中。
　　短短几分钟的时间，牧云基本上就恢复得差不多了。
　　【叮，你的修为成功突破了，到达了渡劫中期！！！】
　　继续过了十分钟的时间。
　　牧云浑身修为气息猛然攀升，一股更加强大的力量涌现出来，让牧云整个人再次感觉自己发生了翻天覆地的进化！！！
　　“爽！”
　　“估计再灭杀几个城池，我的修为就能提升到渡劫圆满了。”
　　牧云激动道。
　　他现在已经彻底的喜欢上杀戮了。
　　想要变得更强，那只有杀。
　　不然的话，就会被其他人杀掉的。


第146章 一剑全灭
　　偌大的血杀城，目前就牧云和云舒两个人了。
　　这城里面也有不少的好东西、特别是其中的一种血色矿石，让牧云惊喜不已。
　　在云舒的讲解下，这血色矿石是一种特殊的灵晶石，里面蕴藏着浓郁的杀气，可以帮助修士更快的掌握杀道，提升自身的杀气。
　　跟修仙者使用的灵石差不多。
　　一圈搜刮下来，牧云足足得到了十个亿这种血色灵晶石。
　　自己的功法快速的吸收炼化，让牧云能清楚感觉，自身修为也是一点点精进。
　　这血色灵晶石不仅仅能提高自己的杀道，甚至还能提升自己的修为境界。
　　这绝对是一个好东西。
　　“走吧，出发去下一个城池！”
　　牧云此时微笑点头。
　　随后他们很快离开了这血杀城，朝着一个方向慢悠悠的前进。
　　虽然牧云迫不及待想要抵达另外一个城池，但牧云还是非常明白，自己的修为提升速度太快了。
　　还是需要一定的时间，让功法们让自己的境界变得更加稳固一点。
　　所以，牧云和云舒也是慢悠悠的在地面上行走。
　　一路上，也是欣赏到了不一样的风景，让人还是感觉挺不错的。
　　有说有笑，听云舒讲很多自己不知道的事情。
　　不知不觉，时间便很快过去了。
　　当牧云他们离开血杀城没有多久的时间，便有其他人的本土世界的生灵进入到血杀城。
　　当他们进入的那一瞬间，全都愣住了。
　　原本热闹的血杀城，现在居然空无一人…….就好像变成了一座死城一般。
　　他们很快就发现了有战斗的痕迹，但他们非常不明白的是，就算是爆发了战斗，怎么可能一座城池一个人都没有？？？
　　…….
　　时间一天天过去。
　　牧云和云舒两人每天就是走路，每天走也走不了多远。
　　但是牧云还是挺喜欢这样的感觉，特别是身边还有一尊云舒这样的绝美仙女陪伴。
　　感觉做什么事情都非常的开心。
　　“前面的山头似乎有一个势力盘踞在那里。”
　　这一天，云舒指着前面的大山，轻声的开口说道。
　　牧云缓缓点了点头，他也感知到了。
　　而且对方似乎也已经发现了他们。
　　短短数秒的时间，数千位血色身影，朝着他们快速的冲来。
　　不一会，就将牧云和云舒他们两人给包围了起来。
　　层层包围，完全没有给牧云他们留下逃跑的空间。
　　此时一名浑身血色战甲的中年男子，从人群中走了出来，整个身躯散发着血腥的气息。
　　他们的双眼都是漆黑无比的，看起来极其的诡异至极。
　　他们的出现，连整个天空都变得血红色起来。
　　“居然是外来者，还是人类！”
　　“有意思！”
　　那血色战甲中年男子，看着牧云和云舒后，他那宛如蛇一样的舌头，贪婪的舔了舔自己的嘴唇，发出了一道邪恶的笑声。
　　“这就是人类的样子啊，果然和我们长得不一样！”
　　“那可不是，传闻喝了人类的血，便能快速提升实力，吃一块人肉，更是能增加寿命！”
　　“你看那人类女子，细皮嫩肉的效果肯定更好。”
　　“桀桀桀…..这一次我们是不是有口福了，这两尊人类看起来不强，我一根手指都能碾死他们。”
　　“……..”
　　听到是人类，周围的其他人也是不由的咽了咽口水，眼神里面更是迫不及待想要将牧云他们撕成碎片。
　　“你们想要吃我？”
　　“恐怕你们没有那个本事！”
　　牧云淡淡开口。
　　自己和云舒都隐藏了自身的修为气息，在其他人看来，他们两个就是非常弱小的人类而已。
　　不过这也正是牧云想要的效果。
　　若是云舒直接爆发出仙的气息，周围的这些生灵，根本不敢像现在这样嚣张。
　　扮猪吃虎的道理，牧云还是玩得非常的六！！！
　　“人类，说吧，你们是怎么来杀戮世界的！”
　　那浑身血色铠甲的男子，看着牧云还是有些谨慎的问道。
　　毕竟这杀戮世界不是什么人都能来的。
　　眼前的牧云和云舒在他们的眼中，修为弱小，能来到这个世界，肯定背后还有其他人。
　　不管是谁，遇到比自己厉害恐怖的存在都会感到害怕。
　　而眼前的两位人类，面对他们的重重包围，居然没有露出丝毫的害怕。
　　总感觉这里面有些不对劲。
　　但他神识全力展开。
　　周围没有感知到有第三个人类的气息，也没有感知到有其他强者的存在。
　　“就是咻一下就来了！”
　　“喂，你们所有人都出动了吗？”
　　牧云缓缓点头，微笑道。
　　这笑容里面充满了一股神秘的韵味…….
　　“哼，对付你们两个人类，根本不需要我们全部出动，我一个人就足矣！”
　　还没有等那血色战甲男子发话，另外一只独眼大汉手持巨大的狼牙棒，发出锋利无比的赤色红光，直接朝着牧云轰了下来。
　　牧云只是伸出一根手指头，便轻松抵挡住了他的狼牙棒攻击。
　　这一幕，周围的生灵都看傻眼了。
　　区区一名人类，居然靠自己的肉体力量，抵挡了下来，这让他们大吃一惊。
　　但接下来的一幕，让他们更加的难以置信。
　　只见牧云轻轻一用力，那巨大的狼牙棒直接快速到了裂开，化为了碎片。
　　那施展狼牙棒的独眼大汉，他的头直接被一道金光穿过。
　　轰！
　　一声轰响。
　　独眼大汉便成为了一具无头尸体！！！
　　彻底的死亡！
　　同时在这一刻，牧云的杀域爆发而出，那独眼大汉的尸体直接化为了一道精纯能量，进入到了牧云的体内。
　　杀域出现。
　　让周围的本土生灵们都不由的瑟瑟发抖起来。
　　现在他们才明白，原来眼前的人类隐藏了自己的修为气息……..
　　扮猪吃虎！！！
　　牧云也没有给他们反应的机会，剑指一挥，瞬间一道金色巨剑冲天而起。
　　甚至冲破了大气层，横跨星河。
　　牧云剑指一挥。
　　原本平静的天地，瞬间变得无比的狂暴起来，剑意爆发到了一股无与伦比的境界。
　　周围的那些生灵们，被压制得根本无法动弹不凡。
　　“该死，渡劫中期的人类！”
　　“扯呼，跑！”
　　那血色战甲男子见状，满脸惊恐，连忙大声的吼道。
　　但他眨眼间，就看到了自己的同伴，他们的身躯正在被剑气快速的绞碎…..
　　他们根本没有办法逃跑。
　　轰轰轰！！！
　　一声声巨响。
　　“不！”
　　只见一道金光斩来，那血红战甲男子连忙双手抵挡，最强的防御手段施展而出。
　　但依旧无法抵挡，自己就好像是一块豆腐一般，直接被斩碎！！！
　　紧接着，牧云控制金色巨剑斩向面前的大山。
　　轰！
　　一道惊天之响。
　　眼前的大山，瞬间被轰塌，大地开始剧烈震动，面前一条巨大裂缝崩开……
　　牧云只用了一剑，便将他们全部斩杀。
　　这就是他渡劫额中期的实力！！！
　　杀域快速的凝聚，一道道精纯能量，进入到自己的身体里面。
　　这就好像是杀怪升级。
　　打游戏一样！！！


第147章 进入魔幽城
　　很快杀域将能量提取完毕，同时也全部反馈到了牧云的体内，让牧云的实力和修为一下子又精进了不少。
　　“呼呼，舒服！”
　　牧云此时感叹一番。
　　整个人有一种非常满足的感觉。
　　杀伐之道，还是很牛的！！！
　　还好自己拥有系统，所以不会受到杀域任何一丝影响。
　　掌握杀域，的确是能杀敌升级，但也有副作用的，就是随着杀的人越多，杀域便会渐渐的影响自身。
　　有些领悟杀域的强者，就是受到了日积月累杀域的影响，最后变成了一个彻头彻尾的杀人机器、只知道杀戮的疯子。
　　但牧云就不会这样，他是彻底的将杀域掌握。
　　所以，牧云才敢如此放心大胆多次施展杀域。
　　“走吧，我们离开这里。”
　　牧云深吸一口气，平复了一下心中的高兴，然后轻声开口。
　　“再往前面一千多公里，差不多就能到达这杀戮世界最大第一座城池，魔幽城了！”
　　云舒小声说道。
　　若是可以帮助牧云将那魔幽城里面所有生灵击杀，或许牧云便能通过杀域，让他的修为直接提升到渡劫圆满。
　　当修为达到渡劫圆满的时候，随时可以渡天劫……
　　云舒也看得出来，杀域对牧云并没有似乎的影响，所以她也才放心帮助牧云诛杀这杀戮世界的生灵。
　　“那就去魔幽城吧！”
　　牧云很快决定道。
　　既然是最大的城池，想必会更加的热闹。
　　有了目标之后。
　　牧云和云舒直接踏空而行，各自化为一道流光，快速的飞行。
　　宛如空中有两道流星划过一般！！！！
　　……..
　　用了两天的时间。
　　牧云和云舒才慢慢悠悠的抵达魔幽城。
　　进入城中，街道两旁基本全都是各种店铺，贩卖着不同的物件。
　　杀戮世界本土各个种族生灵，在这街道上行走，一时间倒是让牧云感觉回到了人类城市一样。
　　进入这魔幽城，牧云和云舒的出现，很快吸引不少土著生灵的注意。
　　“人类？”
　　“看来是外来者了!!!”
　　“这两人浑身气息不凡，看来很强……”
　　“他们很强吗？我怎么感觉这两名人类很弱啊？”
　　“你是不是傻，两个弱小的人类能来到这杀戮世界吗？你再看这两名人类脸上有一旦害怕的眼神吗？肯定是隐藏了自身的修为！”
　　“传闻有些人类就喜欢扮猪吃虎，看来这传闻是真的！”
　　“……..”
　　周围的土著生灵们纷纷讨论了起来，显然他们要更聪明了一点。
　　猜测到了牧云和云舒隐藏了修为。
　　一个个并没有谁主动朝着牧云出手。
　　甚至还给牧云他们主动的让出了一条道路来。
　　看到这一幕，牧云都有点不想杀他们了。
　　“云舒，感知完了吗？”
　　牧云缓缓问道。
　　“回少主，这魔幽城最厉害的拥有渡劫圆满的修为，似乎即将要渡天劫了。”
　　身边的云舒，立马回答着。
　　“渡劫圆满修为吗？”
　　“如果他渡劫成功了，你有把握能击杀吗？”
　　牧云感叹了一声，继续问道。
　　“只需一剑。”云舒非常自信。
　　这让牧云一下子也充满了自信和安全感。
　　即使对方渡劫成功，云舒也能一剑将其斩杀，那自己根本没有什么好怕的了。
　　“站住！”
　　“你们两位人类来魔幽城干什么？”
　　此时一位浑身黑色鳞片的生灵出现在牧云的面前。
　　他便是魔幽城城主手下的第一大将，狮狂天！
　　“干什么？”
　　“不用我说，你们也能明白吧。”
　　牧云摇了摇头，淡然道。
　　“果然如此，立刻开启城中大阵！”狮狂天冷哼道。
　　下一秒，整个魔幽城一道血色罩凝聚，将城池笼罩在其中。
　　这血色罩，周围的空间一下子都被封印了起来。
　　看架势，是不想让牧云他们活着离开这里。
　　“本来不想现在动手的，但没办法，是你们先动手的！”
　　牧云摇了摇头，眼神变得越发冰冷起来。
　　本来想要好好体验一下这里的风土人情，但很可惜啊！！！
　　牧云的杀域瞬间展开，自从屠杀了血杀城的百万生灵之后，牧云的杀域已经变得越发的恐怖。
　　此时，整个魔幽城里面那些弱小生灵，感受到这杀域，一个个都瑟瑟发抖了起来，甚至有的直接是活生生的被吓死了。
　　“果然是掌握了杀域的外来者，人类，那血杀城被屠，也是你干的吧！”
　　狮狂天凝重道。
　　这杀域有什么作用，他自然非常明白。
　　只要在杀域里面不断的进行杀伐，杀得越多，便能提升自己的修为境界。
　　此刻，狮狂天已经非常清楚，自己不是牧云的对手。
　　手中不知道什么时候，出现了一个血色玉佩。
　　他瞬间将这血色玉佩给捏碎。
　　如今，也只有魔幽城城主亲自出手，才有可能将眼前的人类击杀。
　　毕竟自家城主大人，已经渡劫圆满修为，即将渡天劫的存在。
　　“摇人呢？”
　　“那我先将你斩了！”
　　狮狂天的小动作，牧云自然是看在眼里，手指用力一挥。
　　一道金色剑气瞬间斩出。
　　噗嗤！！
　　在其他生灵的眼中，狮狂天整个身躯被活生生的劈成了两半，倒在地面上，地面一下子出现了一个血泊。
　　那狮狂天的眼珠子里面依旧还是一股不甘的眼神…..
　　“好恐怖的剑气，这人类也太妖孽了，不仅仅掌握了那杀域，还是一尊强大的剑修，快跑吧！”
　　“掌握杀域的外来者，绝对会将我们全部杀掉的，趁现在有机会赶紧跑。”
　　“该死，这魔幽大阵在我们跑不出啊。”
　　“没想到，我们居然被自己人困住，这不是在无形中帮了那人类一把吗？”
　　“妈的，这狮狂天真该死…….”
　　“怎么办？如何才离开这魔幽大阵？”
　　“狮狂天死了，估计能关闭这魔幽大阵的也只有城主大人了。”
　　“……”
　　牧云施展出了杀域后，周围的其他生灵们，顿时变得恐惧起来。
　　杀域的出现，意味着他们将会被全部杀掉。
　　一个个开始疯狂的逃窜，当他们来到城墙，只差一步便能离开魔幽城的时候，那血色罩却将他们给阻拦了起来。
　　“呵呵，没想到啊！”
　　看到这一幕，牧云也是微微一笑。
　　双手一拍，一道道阵法符文，加持了瞬间移动，快速散落在魔幽城各个地方。
　　紧接着，巨型困阵浮现。
　　这下子，就算魔幽城的那血色罩消失了，那些生灵们也不可能逃跑了！！！


第148章 魔幽城主居然逃跑了
　　“靠，老子拼了！”
　　“黑暗神枪！”
　　一位大乘圆满的生灵，见自己没有办法逃离，看着牧云直接爆出自己最强的力量。
　　在他的手中凝聚出了一柄黑色长枪，瞄准牧云直接爆发扔了出去。
　　那黑色长枪爆发出了一股极其强大的黑暗力量，仿佛黑洞一般，能吞噬一切。
　　带着势不可挡的气势，直接朝着牧云刺了过去。
　　其他生灵看到这一幕，都不由的咽了咽口水。
　　但很快，在牧云的面前凝聚出了一朵巨型青莲，那黑色神枪刺入到那青莲里面便诡异般的定格了起来。
　　紧接着青莲爆发出一道神光，那黑暗神枪便瞬间被净化掉。
　　“这不可能……”
　　那位施展黑暗神枪的生灵，看到这一幕满脸惊恐不已。
　　突破，一道金光闪过。
　　他感觉自己的身体似乎被什么穿破了。
　　低头一看，自己的胸口处，已经出现了一个血淋淋的大洞。
　　下一秒，他整个身躯半跪在地上，口中也吐出了鲜血。
　　最后整个人都直接躺在了地面上，生命气息全部消散…….
　　在所有人的眼中，他的身体被杀域提炼成了一种特殊的能量，然后进入到了牧云的体内。
　　“这就是杀域的能力之一，果然恐怖如斯啊！”
　　“太不公平了，我们生在杀戮世界，靠杀气修炼，却没有一人能领悟杀域！偏偏一个人类居然领悟到了！”
　　“是啊，就连魔幽城的城主，都没有领悟杀域…….”
　　“…….”
　　那些生灵们纷纷恐惧了起来。
　　这时，魔幽城深处一座恢弘宫殿里面，冲出了一道惊天气息。
　　释放出来的杀气，极为强大。
　　“是城主大人！”
　　“太好了，城主大人终于出现了！”
　　“我们还是有活着的希望的！”
　　在半空中，一名身穿黑色战袍，头上还长着两个魔角的男子出现。
　　魔幽城的生灵们看到这一幕后，心中顿时浮现出了一股希望。
　　“很强嘛！”
　　牧云见状，不由的微微一笑。
　　和这样的强者战斗，那绝对是热血沸腾的！！！
　　“什么情况？”
　　正当牧云以为，那魔幽城城主会对自己发动攻击。
　　但万万让牧云没有意料到的是，这魔幽城主居然转身逃跑了，而且还施展了某种宝物，轻松的穿过了自己的困阵。
　　这一刻，不只是牧云呆住了，魔幽城的万千生灵也全都看傻眼来。
　　在他们心目中的无敌城主，居然逃跑了！！！
　　这简直是匪夷所思、让人难以置信。
　　“放心，他跑不了的！”
　　云舒的声音响起。
　　“嗯！”
　　牧云点点头。
　　紧接着，牧云开始新的一场屠杀。
　　无敌剑域施展而出，天空之中凝聚出了一柄柄充满恐怖威能的金色长剑……
　　同时还伴随着一道道青莲，在这天地之间诞生而出。
　　“仙兵伐诀！”
　　牧云双手结印，体内仙力再次涌动。
　　各种仙兵利器凝聚而出……..
　　“灭！”
　　随着牧云一声轻喝。
　　滔天剑意、铺天盖地，空间都开始有些崩塌起来。
　　牧云的混沌剑体爆发出一个奇特能量，一道道恐怖的异象诞生。
　　轰！！！
　　惊天之声，仿佛整个天地都被炸开了一般。
　　一道道剑光洪流纷纷凶猛落下，一朵朵青莲爆发出青莲剑气……
　　魔幽城所有的建筑一瞬间崩塌，变成了废墟。
　　那些生灵们虽然都在顽强抵挡，但他们的防御力脆弱不堪，直接被瞬秒！！！
　　数十个呼吸后。
　　一切恢复到了平静！
　　牧云再次睁开双眼，看向周围，原本偌大的魔幽城现在已经被彻底的毁灭。
　　魔幽城所有生灵，在这短短几个呼吸的时间，全部被牧云击杀。
　　这绝对是碾压式的战斗。
　　宛如降维打击一样。
　　此时，一道道精纯浓郁的能量，快速的进入到了牧云的体内。
　　【吸收中…….】
　　【各个功法全力吸收，修炼速度提升……】
　　【叮，你的修为成功突破！】
　　【直接达到渡劫后期！】
　　【……..】
　　紧接着，牧云脑海里面一连串的系统声音响起。
　　“还差一点点。”
　　牧云感叹一声。
　　看向那魔幽城主逃跑的方向，或许将他给击杀了，自己就能突破到渡劫圆满了。
　　“我已经将那魔幽城主困住了。”
　　云舒轻声说道。
　　听到这个消息，牧云整个人非常的高兴，若是可以的话，真的想要给云舒一个大大的拥抱。
　　然后在她的脸庞猛猛的亲上一口。
　　“走！”
　　牧云点点头，轻轻一踏，整个人化为一道光芒冲了出去。
　　随着修为的提升，他现在的速度变得更加的快速！


第149章 达到渡劫圆满境界，返回蓝星
　　下一秒，牧云和云舒两人很快便踏空飞了出去。
　　不一会，牧云就看见了那魔幽城主。
　　此时的魔幽城主，已经被暗金色的藤蔓给束缚，根本无法挣脱开来。
　　这特殊藤蔓上，还刻画着玄奥纹路，散发着奇异光芒，死死的压制着魔幽城主。
　　这就是云舒的仙人手段，即使是一名渡劫圆满的强者，依旧没有半点力量能与之反抗！
　　“我说，你跑有什么用啊？”
　　牧云落在这魔幽城主的面前，缓缓开口说道。
　　不过这魔幽城主并没有注意牧云，而是看着牧云身后的云舒，眼神里面充满了恐惧。
　　“为什么，堂堂一尊仙，也会降临到凡间世界，帮一名人类利用杀域提升！”
　　魔幽城主不甘心的说道。
　　这简直太不公平了，若是他的对手只有牧云，他倒是感觉自己还能拼死战斗。
　　即使自己输了，那也输得心服口服！
　　但现实却是牧云身边的一尊真仙，直接将他死死镇压，无法施展任何的手段。
　　“因为他是我的少主，背景也是一种实力，你不公平有什么用？”
　　“要知道诸天世界，比这更加不公平，残忍的事情多得去了！”
　　云舒语气冷漠道。
　　想要公平，那只有实力说了算！！！
　　特别是在弱肉强食，强者为尊的世界，没有人谈论是否公平，一切都是力量决定一切！！！
　　“这就是现实！”
　　“没有什么所谓的公平！”
　　牧云此时也平静说道。
　　为了变得更加的强大，牧云并不会因为魔幽城主的一些言语而乱了心。
　　更加不可能给魔幽城主一个公平绝对的机会。
　　之前，云舒就给自己讲解了很多仙界残忍发生的事情，让牧云的心境早已经提升了很多！
　　“诛邪神剑！”
　　“杀域，启！”
　　“我现在能做的，就是直接给你一个痛快！”
　　下一秒，诛邪神剑迅速出现在牧云的手中。
　　“人类，我会诅咒你……..”
　　噗嗤！
　　幽冥城主还没有说完，牧云直接瞬间一剑斩出。
　　顿时那魔幽城主的头，直接被轻松的斩断了下来，鲜血喷涌而出。
　　杀域凝聚，这魔幽城主的尸体，迅速化作了一道非常浓郁的特殊能量，反馈到了牧云的体内。
　　【叮，功法快速吸收炼化中…….】
　　脑海里面响起系统的声音，在这一刻，牧云能清楚的感知到，体内的各个功法都在全力的运转。
　　那庞大的能量，在短短时间便被快速的全部吸收。
　　【叮，恭喜你修为突破到了渡劫圆满，可随时进行渡天劫！】
　　数分钟后，牧云浑身修为气势疯狂提升。
　　修为轻松顺利便突破了。
　　一旁的云舒看到这一幕，心中也忍不住的感叹一声：“不愧是仙主之主，真乃是诸天最妖孽的存在！”
　　牧云此时进入到了系统空间里面，各个功法修炼的速度，也变快了很多，进度条正在以肉眼可见的速度增加。
　　这才来杀戮世界差不多有一个月的时间，修为便提升到了渡劫圆满。
　　这提升的速度，可谓是神速！！！
　　牧云知道，自己之所以那么顺利，一切都还要多亏了有云舒在。
　　若是只有他一个人，在第一座血杀城，牧云就完全做不到屠城，更别说后面的魔幽城了，更加不可能完成！！！
　　云舒在自己的身边，就好像自己是刚进入游戏的新手玩家，被全服第一带着刷级……
　　那升级速度自然就不用多说什么了。
　　“算了，过一段时间再渡天劫吧！”
　　退出系统空间后，牧云睁开双眼，小声的说道。
　　目前他才刚突破修为，还需要一段时间，让自己的功法们进一步的稳固修为境界。
　　到时候，渡天劫的时候也会更加的顺利！
　　“少主，那接下来做什么？”
　　既然牧云已经提升到了渡劫圆满，接下来就不需要再使用杀域提升了，毕竟想要继续提高境界，必须要渡过天劫才行。
　　“回蓝星！”
　　牧云当即决定。
　　自己来这个杀戮世界的目的已经达成，是时候开始离开这个世界了。
　　“好！”
　　云舒点点头。
　　两人踏空直接上方快速的飞去。
　　化作星光点点消失在这个世界的天空。
　　在这杀戮世界的星球外太空，云舒手指一挥，一道通往蓝星世界的通道迅速出现。
　　通道打开。
　　牧云便直接飞了进去。
　　开始返回蓝星。
　　……..
　　“他们这是离开这方世界了？”
　　“应该是，我们可以放松一口气了……..”
　　“没想到是一尊真仙，太恐怖了，那人类男子绝对是仙界大势力的人！”
　　“一尊真仙，整个杀戮世界没有人能与之一战吧？”
　　“开玩笑，那可是仙啊，若是认真起来，一个眼神、甚至哪怕是一个念头，你就得死。”
　　“靠，我们杀戮世界简直就像是他们那些领悟杀域的经验场……”
　　“这就是现实，若是你到时候领悟了杀域，估计屠城的时候，眼睛都不会眨一下!”
　　“嘿嘿，还是你懂我，可惜啊，这杀域太难领悟了……”
　　“可惜了，这魔幽城还有很多的好东西，但都已经全部毁掉了！”
　　“……”
　　待牧云和云舒他们离开这方世界后。
　　杀戮世界另外一些老家伙们纷纷才敢出现，开始讨论了起来。
　　他们大多数都非常的庆幸，牧云的离开，意味着他们已经安全了。
　　“我等还是各自回去吧，这件事情也提醒了我们，还是要早日修炼成仙才行。”
　　“否则不知道什么时候，若是再来有仙降世，估计死的就是你我了。”
　　其中一位背后长着一双大翅膀的白发老者，缓缓感叹道。
　　“嗯，那魔幽城主若是能早点渡劫成仙，说不定还能有一战之力，或者说成为了仙之后，还能快速逃离这方世界！”
　　“我回去之后，便开始闭关了，各位后会有期！”
　　“再会！”
　　其他人也纷纷点头应道。
　　随即他们便朝着四面八方化为一道道光芒，消失不见了。


第150章 蓝星居然过去了一百年的时间
　　“回来了！”
　　牧云看着熟悉的蓝色星球，微笑道。
　　蓝星就在自己的面前，牧云再次运转体内仙力，快速的飞入到了蓝星的大气层。
　　穿过了大气层，牧云很快便能看到陆地。
　　很快，牧云便回到了临海市的上空，一眼望去，这临海市整个模样居然发生了很大的变化。
　　这让牧云惊奇不已。
　　自己才离开多久的时间啊，整个临海市都发生了如此之大的变化。
　　咻！
　　就在这时，一道金光落在云舒的面前。
　　这金光消散后，便出现了一个特殊的令牌。
　　“这是？”
　　牧云不由好奇的问道。
　　“这个是仙王令，上面找我有事，少主我得离开一段时间了！”
　　云舒看到这仙王令后，连忙开口说道。
　　“啊？”
　　“你现在就得离开吗？”
　　牧云十分的不舍，好不容易彻底习惯了身边有云舒的存在，这才刚回蓝星，又要分开了。
　　“是的，我不在的这段时间，上面会派其他人来做少主的护道人。”
　　云舒点了点头。
　　随后说完，便立马告别了牧云，直接化为一道光芒，消失在不见的眼中。
　　“哎！”
　　看到这一幕，牧云深深的叹了一口气。
　　随即，牧云也是快速的在天空飞行，很快回到了自己的家。
　　[身份验证成功，欢迎主人您回家。]
　　房子大门缓缓打开，牧云进入客厅，便看见龙王和金色猿王悠闲的躺在沙发上。
　　他们看着牧云的出现，眼神先是一愣，还以为自己出现了幻觉。
　　“牧云，你回来了？”
　　龙王震惊道。
　　金色猿王更是站起身来，看着牧云激动道：“一百年了，我还以为你不回来了呢！”
　　“啥？”这时，牧云也愣住了。
　　什么一百年了？
　　牧云看向时间，tmd真的已经过去了一百年的时间。
　　自己才在那杀戮世界待了差不多一个月的时间，在蓝星居然过去了一百年。
　　这让牧云是没有意料到。
　　之前完全没有考虑到两个世界的时间流速问题。
　　“我说，都一百年过去了，你们两个的修为怎么还在合体圆满？”
　　牧云深吸一口气，看着龙王和金色猿王开口说道。
　　“那个我已经非常努力了，在一百年将修为提升到合体圆满，对于我来说已经是最快的修炼速度了。”
　　龙王连忙解释道。
　　“我也是，我们在这一百年真的很认真修炼！”
　　金色猿王连忙点点头。
　　他们两人在牧云出现的时候，便老老实实的恭敬站着。
　　很显然虽然一百年过去了，他们还是非常惧怕牧云身边的那位云舒。
　　“好了，能有所进步就好！”
　　“这一次我就一个人回来，你们该怎么样就怎么样吧。”
　　牧云挥了挥手。
　　听到他的这番话，龙王和金色猿王双眼顿时一喜，立马就再次躺在了沙发上。
　　“这一百年有发生什么大事情吗？”
　　牧云也坐了下来，缓缓问道。
　　“倒是没有什么大事情。”龙王摇了摇头。
　　“我知道一件事，不知道算不算大事情。”金色猿王想到了什么，迅速说道。
　　“说说看！”牧云点点头。
　　“这一百年的时间，陆陆续续有岛国消失，就连距离大夏国最近的太阳国，也在一夜之间消失不见！”
　　“有人看见说是一尊滔天巨兽，将那岛国吞掉了……至于是不是真的就不知道了。”
　　金色猿王很快讲述道。
　　牧云听完之后，不由的沉思起来。
　　那太阳岛算是一个比较大的岛屿了，居然能被一口吞掉，那滔天巨兽得有多么庞大啊！！！
　　“有调查出什么来吗？”牧云继续问道。
　　“不知道，听说仙圣学府派出了一支队伍前去调查，不过到现在也没有什么有用的消息。”金色猿王摇了摇头。
　　或者说，仙圣学府已经掌握了某种消息，只不过他们并没有对外发布罢了。
　　牧云手指一划，一道虚拟屏幕出现在面前。
　　只是简单的操作了一番，牧云便成功登录到了仙圣学府的数据库之中。
　　稍微查找了一番，牧云缓缓点头：“看来是仙圣学府真的没有调查到什么。”
　　数据库里面根本没有任何那滔天巨兽的消息。
　　“不过最近倒是没有什么岛屿消失。”金色猿王再次开口。
　　“嗯，不管那么多了，走，一起去外面大吃一顿！”牧云随后关闭了眼前的虚拟屏幕，然后起身微笑道。
　　在杀戮世界，基本上都没有吃过什么美味的事情。
　　回到蓝星，自然是要好好大吃一顿了。
　　“好啊，我们差不多也有一百年没有进食了。”龙王立马就跳了起来。
　　三人很快走出了房屋。
　　一百年过去了，很多事情被时间冲刷，被人们淡淡遗忘。
　　走在繁华的街道上，看着天空中那些炫酷飞车来来往往，这个世界的科技又提高了不少。
　　牧云大摇大摆的走在街道上，一路上虽然有人盯着自己看，但却没有人能认出自己就是仙圣学府的一号种子。
　　毕竟自己在这个蓝星，相当于消失了一百年的时间。
　　街道上也不再是之前那样，到处都张贴着自己的海报……
　　不知不觉，牧云来到了临海市修仙三中外门。
　　在校门口倒是还能看见自己的照片，从校门往里面看，还有一座自己的雕像。
　　只是待了一小会。
　　牧云便离开了。
　　要是那校长再看到自己，指不定又要拉着自己去演讲一番。
　　------
　　很快，牧云、龙王和金色猿王来到了一家豪华餐厅。
　　没过多久，一道道美食被端了上来。
　　牧云直接大口大口的吃了起来，龙王和金色猿王见状，也直接狼吞虎咽起来。
　　果然和牧云一起吃饭，才能让他们感觉到吃饭的乐趣。
　　吃饱喝足后，牧云不由的打了一个饱嗝，心满意足。
　　“这家餐厅的食物味道真不错。”
　　牧云不由的感叹道。
　　来到窗边，他们的包厢在大厦最高一层，站在这里看到整个繁华的临海市。
　　“或许这蓝星用不了多久的时间，我也该离开了。”
　　牧云心中嘀咕道。
　　再过一段时间，牧云就打算渡天劫，成为一尊真仙后。
　　便开始流浪星河、宇宙！！！


第151章 再次回归仙圣学府
　　结完账后，牧云又带着龙王他们在外面逛了一会。
　　不知不觉，已经到了晚上十点多，对于一些人来说，这夜生活才刚刚开始。
　　“帅哥，进来玩玩啊？”
　　正当牧云路过一个巷子口的时候，一名花枝招展的女子走了出来，极其妩媚的说道。
　　浑身散发着一股迷香，若是普通男子闻了之后，估计很快就会丧失理智。
　　心中的欲望更是会加倍的爆发出来。
　　“没想到啊，居然还有人修炼邪功。”
　　牧云淡淡开口。
　　这一刻，那女子眼神瞬间变得凝重了起来，连忙和牧云拉开了距离。
　　“说吧，已经害了多少人了？”
　　牧云继续问道，语气依旧十分的平静。
　　眼前的女子修炼的邪功，估计是专门吸收男子精血的那种……
　　那女子并没有回答牧云的问题，而是直接朝着那巷子黑暗冲出。
　　她非常的明白，一旦打起来，她不会是对手，而且动静大了，也会引起其他人的注意力。
　　到时候想要逃跑，那绝对是不可能的了！
　　“倒是聪明！”
　　“不过很可惜，你逃不了的！”
　　牧云手指一挥。
　　一道道金色锁链瞬间凝聚而出，顷刻间就将那女子缠绕束缚，让其无法动弹半分。
　　“大人，饶我一命！”
　　“求您饶我一命，我愿意当牛做马。”
　　女子感受到了一股无与伦比的超强力量，心中恐惧一下子不断的涌现了出来，连忙求饶道。
　　“这可是你主动找上门来的！”
　　“下辈子，重新做人吧！”
　　牧云摇了摇头，语气变得极其的冰冷。
　　在杀戮世界杀了那么多的生灵，早就让牧云的心境提升到了一个全新境界。
　　神炎异火瞬间出现，直接将女子包裹。
　　顷刻间就将女子灰飞烟灭，没有让她带着痛苦死去，已经是牧云最大的仁慈了。
　　“走吧，回去了。”
　　牧云拍了拍手，那神炎异火迅速消散。
　　整个巷子再次回到了之前的安静，仿佛这一切都没有发生过。
　　牧云他们瞬间消失在原地，直接回到了家中。
　　当牧云他们离开没多久的时间。
　　一支三人修士队伍达到了这里，看着整条巷子里面，空无一人。
　　其中一人十分疑惑道：“资料上明明说了，这个时候会有邪修出现，难道我们打草惊蛇了？”
　　“不可能吧，我们一路上并没有暴露。”
　　“不管怎么说，那邪修的老巢是知道了，我们去看看，说不定那邪修并没有出来。”
　　三人很快潜入到巷子深处。
　　此时，他们来到一处门口，放开神识开始感知，但他们发现房间里面空无一人。
　　随即他们直接强制破门而入。
　　仔细搜查了一番，依旧是没有发现那邪修的影子。
　　“难道那邪修去其他地方了？”
　　“不可能，这房间还有那邪修的很多东西，而且看着水杯白天的时候还使用过。”
　　“找到了，那邪修的功法….”
　　在床下的一个石板下面，他们很快发出了一本邪功。
　　这邪功，正是让女子可以吸收男子精血的一门功法。
　　“守株待兔吧！”
　　三人再次决定。
　　好不容易接下了这个任务，若是无法将邪修击杀，那他们就丢大脸了。
　　但他们不知道的是，他们要解决的那位邪修，已经被牧云给解决掉了。
　　…….
　　另外一边，牧云回到家后。
　　直接是洗了一个热水澡，然后躺在大床上，开始呼呼大睡了起来。
　　他体内各个功法正在自己正在快速的修炼，让牧云的修为变得更加的巩固。
　　修为境界，就好像是搭建楼层。
　　一旦一部分没有稳固好，后面很有可能直接崩塌……
　　特别是那些喜欢追求捷径的修士，或者是靠丹药堆砌上去的修士，他们想要变得更加的强大，基本上是不可能的。
　　第二天清晨。
　　牧云早早醒来，吃完做饭机器人做的早餐后。
　　他来到了院子里面，从万兽鼎里面唤出了战机。
　　登陆上战机，牧云开始返回仙圣学府！！！
　　昨天用电话呼叫了萧夕瑶还有自己的好兄弟林木，都没有人接通，所以牧云打算亲自去找他们。
　　顺便也回仙圣学府看一看。
　　躺在战机上的椅子上，牧云面前出现了一个虚拟屏幕，上面陆续浮现出最近仙圣学府的一些消息。
　　让牧云能看见并了解到最近发生了一些事情。
　　三个小时后。
　　战机顺利进入仙圣学府，并平稳降落在专门的停机坪上。
　　再次走在这仙圣学府的街道上，让牧云的感觉都有些不一样了。
　　“你们快看，出现了一位帅哥！”
　　“我现在宣布，他就是我的新男神了。”
　　“他看起来好熟悉啊，我好想在那里看过……”
　　“…….”
　　一路上，牧云也是吸引到了不少女生的注意力，她们看到牧云那英俊的面孔，不凡的气势，纷纷开始激动了起来。
　　“我记起来了，他是一号种子牧云！”
　　“你们看，一模一样！”
　　“我去，难怪我看得怎么熟悉，没想到是传奇！”
　　“…….”
　　很快便有人认出了牧云。
　　不一会的时间，牧云周围一下子围了很多的人。
　　仙圣学府的交流论坛上，更是直接再度热闹了起来。
　　得知了牧云的出现，越来越多的仙圣学府学子赶来，都想要一睹真容！！！
　　“你们好！”
　　牧云看着大家，微笑问候道。
　　这一刻，不少女生们都陷入了迷恋和幻想，甚至和牧云的孩子名字都想好了。
　　“牧学长，这一百年你去哪里了？”
　　有人更是直接好奇的问道。
　　“自然是修炼去了！”
　　牧云回答道。
　　“那牧学长你现在修为达到了什么境界？”
　　“保密！”
　　“牧学长，什么时候给我们上一课啊？”
　　“后面应该有机会的。”
　　“…….”
　　关于他们的问题，牧云也是耐心的回答。
　　不知不觉，和他们交流了差不多有一个小时的时间。
　　之后，牧云也是告别了他们，朝着副校长办公室走了过去。
　　如今仙圣学府所有人，都已经知道牧云已经回来了。


第152章 乾坤班（问题班）
　　来到副校长的办公室里面，牧云不仅仅看到了云韵，还看到了其他几位院长也在。
　　“牧云，一百年了，你总算是回来了。”
　　剑道院院长许天罡大笑一声，看到牧云回来，他们都非常的高兴。
　　“嗯，去历练了一番！”
　　牧云点点头，微笑道。
　　“看来你的修为已经比我们都厉害了！”云韵此时开口道。
　　其他几位院长也是默默地点了点头，刚才牧云进来的时候，他们都感知到牧云如今的实力，已经远远的超越了他们。
　　甚至感觉牧云一只手便能将他们碾压。
　　“还行吧！”
　　牧云谦虚一笑，自己渡劫圆满的修士，如今在蓝星，应该是最强的了。
　　“对了，云校长萧夕瑶和林木我怎么都联系不到，来仙圣学府也没有感知到他们的气息！”
　　紧接着，牧云看着云韵继续问道。
　　“是这样的，前段时间校长他老人家回来了一趟，将萧夕瑶、林木还有药尘三人接走了。”
　　云韵并没有隐藏，直接如实的说了出来。
　　“接走了？”牧云有些好奇不已。
　　“他们三位天赋不错，带着他们去其他世界历练去了。”云韵再次解释道。
　　“原来是这样的！”
　　牧云明白道。
　　这仙圣学府的正校长，可是仙王殿的人，能带着人去其他世界牧云也并不感到奇怪。
　　只可惜，现在见不到夕瑶、林木他们了。
　　也不知道什么时候才回来。
　　“云校长，既然牧云回来了，那乾坤班的学生要不就让牧云来带吧。”
　　“我同意，牧云肯定能教好他们的。”
　　“赞成。”
　　几位院长连忙开口说道。
　　这让牧云一下子有些愣住了，完全不知道发生了什么。
　　听到他们的建议，云韵微微点了点头，仔细的思考了起来。
　　很快，她看着牧云说道：“牧云，最近仙圣学府成立了一个乾坤班，一共有十二名学生，都是天赋异禀存在，不过他们各自都有问题，好几位学府老师都拿他们没有办法！”
　　“…….”
　　“说简单点，这乾坤班你现在也可以理解为问题学生班……..这些学子们需要一个人能正确的引导，牧云这个任务能否交给你？”
　　听到云韵的一番讲述，牧云很快能清楚的了解这乾坤班，不对，应该是这个问题班。
　　“当老师吗？”
　　牧云心中嘀咕道。
　　蓝星世界百年过去了，牧云算算年纪，也有一百多岁了。
　　现在也是时候摆脱仙圣学府学子的身份。
　　反正自己的时间也多，那就当一名老师、班主任试一试！
　　“云校长，这任务我接了！”
　　心中决定好了，牧云便立马点头开口答应道。
　　见牧云答应了，这些院长们也非常的高兴。
　　“嗯，在教学上有什么需求，你到时候只管提出来就好。”
　　“许院长，你带牧云去乾坤班吧。”
　　云韵点点头。
　　“好的！”许天罡连忙应道。
　　……..
　　告别了云校长之后。
　　牧云跟着许天罡的身边，走出了这大殿。
　　“牧云啊，还好你回来的正是时候啊，这乾坤班最近让我很头痛。”许天罡此时缓缓说道。
　　虽然之前很头痛，但现在有牧云接手，他一下子就变得非常的轻松了起来。
　　“连许院长都感到头痛，我到时候越来越想要见识一下这乾坤班的学子们了。”
　　牧云微微笑道。
　　对于牧云来说，没有一点难度，那就真的太没有意思了。
　　“放心，保证不会让你失望的。”
　　许天罡露出了一个神秘的笑容。
　　两人很快就来到了乾坤班外面。
　　这乾坤班位于学府西边杂物楼旁边。
　　“怎么会把教室放在这里？”
　　牧云有些不理解，眼前的乾坤班教室还是单独修建的。
　　“没办法啊，这问题班的学子们太跳了，严重影响到其他人的学习，所以就让他们来这里了。”
　　许天罡解释道。
　　“明白了！”牧云点点头。
　　推开门。
　　一间宽敞的教室出现在眼中，里面的设备什么都依旧是最顶级的。
　　里面就三名学生，全都趴在课桌上睡觉。
　　“醒醒！”
　　许天罡用力拍了一下桌子。
　　威严的声音，让三名睡觉的学生，懒洋洋的睁开了双眼。
　　“许院长什么事情啊?好不容易做了一个美梦，就被你吵醒了。”
　　“就是啊！”
　　听到他们的话，许天罡脸色一沉。
　　如不是校长有令在先，他早就将他们驱逐仙圣学府了。
　　“行了，今天给你们介绍一个新班主任…..”
　　许天罡还没有说完，底下的学子就打断了他：“别介绍了，反正用不了多久又要换人了…..”
　　“就是，这都第几个班主任了？”
　　听到他们的话，许天罡也是强忍怒火，看向牧云轻声说道：“情况就是这样，还有几位学子都没有来，估计还在寝室睡觉、或者玩其他的。”
　　“乾坤班学子的信息都发到了你的邮箱里面了，牧云接下来就看你的了。”
　　“我先走了。”
　　许天罡说完便迅速的消失。
　　他怕自己再继续待下去，肯定会忍不住动手。
　　牧云见状，也是摇了摇头。
　　不愧是问题班啊。
　　这难度还真不小。
　　牧云坐在讲台的椅子上，直接打开了眼前的一台电脑，自己的账号邮箱输入后。
　　果然弹出了一份电子邮件。
　　打开邮件之后，乾坤班学子们的信息资料，出现在牧云的眼中。
　　牧云仔细的看了起来。
　　在底下的三名学生，此时也好奇的抬起头，看向讲台。
　　“这新来的还挺帅的啊！”
　　“估计他坚持不了多久，就得走人。”
　　“算了，我还是睡觉吧，希望能续上我刚才的美梦。”
　　看着牧云帅气模样，让他们三人先是惊了一下，然后继续趴到了桌面上。
　　时间流逝。
　　转眼间差不多十分钟过去了。
　　乾坤班一共有十名学子，每一个学子的信息资料，牧云都仔细的看了一遍。
　　总结下来，这十名学子各有所好，唯一的共同点，就是都不喜欢修炼。
　　他们都是被自家的家里人，强行带进仙圣学府。
　　基本上都是富二代级别的那种，家里有钱有势…….


第153章 这里将是你们改变人生的新起点！
　　看完所有学生的信息之后，牧云便缓缓抬头，看向了那三名趴在课桌上睡觉的学子。
　　不由的想起，牧云当初在修仙三中的时候，也和他们一样上课的时候睡大觉。
　　“张飞龙、秦皓易、马家军，起立！”
　　牧云此时轻声开口说道。
　　声音虽然听起来非常的柔和，但却充满了一股绝对力量。
　　趴在课桌上睡觉的三人，瞬间感知到了一股恐怖无法反抗的力量让他们强行站立了起来。
　　这一刻，他们瞬间睡意全无，在他们的眼中，牧云就好像是一尊散发着神光的神灵一般。
　　他说的话，就没有能反抗！！！
　　“这下看得舒服多了。”
　　牧云满意点点头。
　　果然站在讲台上，站在老师的立场上，学生们睡觉便是自己的失职。
　　既然自己选择接下这乾坤班，那自己就必须得认真负责。
　　乾坤班的学子们都非常的有天赋，只要正确的引导，未来也能成为人类强者。
　　但若是被有心之人利用，他们就很有可能成为杀人机器…….
　　所以仙圣学府才成立的这乾坤班！
　　“玉小倩、于羽田…….”
　　紧接着，牧云开始说出了其他乾坤班六位学子的名字。
　　当牧云念完一个名字之后，教室里面就出现了一道空间裂缝……
　　六道空间裂缝浮现而出，各自从中落下了一道身影。
　　“啊啊，疼疼疼…..”
　　“发生什么事情了？”
　　“我还在睡觉，突然就感受到了失重感，还以为是做梦，没想到真™的失重了……..”
　　他们从空间裂缝落下之后，直接摔在了地面上，他们很显然都没有反应过来，便被牧云强行的拉到了教室里面来。
　　“站好！”
　　牧云一道声音响起。
　　那六人瞬间被一股强大的力量，强行站立了起来。
　　他们就像是在站军姿一样，不过因为那恐怖力量的加持，他们根本无法动弹不凡。
　　一时间，他们感受到了一股十分难受的痛苦。
　　“没想到，乾坤班还有两名漂亮的学生，还不错。”
　　牧云坐了下来，缓缓点头微笑道。
　　“你是谁？”
　　玉小倩看着牧云，直接开口问道。
　　她刚好要准备脱衣服洗澡，还好自己慢了一步，不然的话刚才自己就是裸体出现了。
　　“人都到齐了，现在我就自我介绍一下，我叫牧云，从现在开始是你们的班主任，也是老师！”
　　牧云简单的介绍了一下。
　　听到牧云的名字，教室里面十名学生，都有些震惊不已。
　　“你是仙圣学府一号种子牧云？”
　　有学生提出疑惑。
　　他们并没有看过牧云本人的照片，因为他们都不关心这件事情。
　　对于牧云的事情，他们也只听说过！
　　再说了，他们才十几岁，而牧云都消失了一百年了，所以牧云出现他们并没有认出来牧云就是一号种子。
　　“不错！”
　　牧云点头应道。
　　见眼前的牧云居然真的是人类传奇，他们也是震惊不已。
　　仙圣学府居然派出了传奇人物来当他们的班主任，从某种方面来说，这是重视他们啊。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　他们身上的强大力量瞬间消散。
　　一时间，所有人都感受到了一股无比的轻松。
　　“都坐下吧。”
　　牧云轻声道。
　　见状，所有人都老老实实的坐了下来。
　　“从现在开始，我不管你们有什么原因不想修炼，以后所有的一切都得听我的。”
　　“因为我会让你们见识到什么是真正的现实和残酷！”
　　牧云笑着说道。
　　但话语中却充满了一股恐怖，让他们所有人都不由的有些胆颤起来。
　　“牧云老师，能让我退学吗？”
　　其中一名叫梁文瑞的学子起身，恳求道。
　　“为什么？”牧云看着他，平静问道。
　　梁文瑞，大夏国南方安武市人，家里面是做丹药生意了，母亲更是安武市第一修仙中学校长，家庭背景都算是不错的存在。
　　“因为我讨厌修炼！”梁文瑞非常果断的回答。
　　从他小时候记事开始，自己的父母就一直高强度的监督他修炼，从来没有一天有休息过。
　　其他的孩子，都跟着自己父母开开心心，去享受美食、去游乐园玩耍…….
　　但自己的父母，每天都让自己修炼，修炼武技的时候浑身是伤，第二天一大早还要接着继续练，就连自己的生日也是如此！！！
　　高三的时候，他最后忍不住了，直接离家出走。
　　但才离家几天的时间，一群黑衣人就将他带到了这仙圣学府来。
　　听到梁文瑞的回答，牧云看向其他人：“你们也是如此吗？”
　　“我不一样，我只是想回家继承我家产业，快快乐乐的过完一辈子就好，修炼的事情就随心就行，反正每天都刻苦修炼我是做不到的。”
　　“…….”
　　很快，几位学生说出了自己的原因。
　　他们不想修炼达到原因大同小异，在牧云看来非常的幼稚。
　　若是在一个无法修炼的世界，他们倒是可以安心过完普通人的一生。
　　但这里可是修仙世界。
　　所以人对于死亡的恐惧，会加倍的提升。
　　正因为如此，这个世界的修士们都想努力的提升自己的修为，增加自己的寿元。
　　很多修士因为自己无法突破修为，眼看寿命将至，为了活下去便开始修炼邪功，成为了邪修…….
　　都是因为害怕死亡。
　　眼前十多岁的小家伙，他们根本不了这些。
　　现在给他们讲大道理，肯定是没有什么用的，而且还白费口舌。
　　倒不如让他们亲身体会来的更快一些。
　　“空间转移！”
　　牧云站起身来，手掌一拍。
　　那些学生们便感受到了一股光芒，在他们的脚下出现了一个特殊的阵法。
　　下一秒。
　　他们便化为一道光芒，被传送了出去。
　　耀眼的光芒，让他们都紧闭了双眼。
　　“好了，都睁开眼睛吧。”
　　听到牧云的声音后，大家纷纷睁开双眼。
　　顿时眼前的一切，让他们震惊不已，他们直接从仙圣学府里面，来到了一处原始森林之中。
　　“牧老师这里是？”
　　有人连忙好奇问道。
　　牧云露出了一个神秘的笑容：“这里将是你们改变人生的新起点！”


第154章 我只是让他们明白了修炼变强的意义
　　“接下来，就看你们自己的本事了！”
　　牧云再次神秘一笑，然后迅速的悬浮到了半空中。
　　手中一拍。
　　轰的一声巨响。
　　周围的一切被移为了平地。
　　露出了一个空旷的地方。
　　紧接着，一只只妖兽从地底下爬了出来。
　　这妖兽双眼冒着血红色的光芒，利爪更是散发着锋利的寒光，看起来十分的凶残不已。
　　吼吼吼吼！！！
　　密密麻麻的妖兽瞬间就将他们十名学子给层层包围，发出刺耳的嘶吼之声。
　　然后便朝着他们疯狂的攻击了过去。
　　看到这一幕，那些学子们自然也不会坐以待毙，纷纷开始反抗起来。
　　不过这些妖兽的实力又强，数量又多…….
　　他们十个人很快就陷入到了一个苦战之中。
　　“火之法则，启！”
　　玉小倩双手一拍，体内的灵力快速的消耗，微弱的火之法则施展出来。
　　一道道微弱火龙凝聚而出，直接将面前的数只妖兽给吞噬。
　　“不错，小小年纪就能悟到法则，不过对于法则的掌握，还是太弱了。”
　　半空中的牧云看到玉小倩施展的火之法则，不由的点了点头，语气中还是有些赞叹的意思。
　　紧接着，牧云大声的说道：“别想着我会出手救你们，就算你们死了，我也不需要负任何责任，这一点你们应该清楚！”
　　牧云的一番话，让众人明白牧云是认真的，身为一号种子他们就算全部死了，也不会有谁追究牧云的责任啊。
　　他们自家的人更不会为他们讨公道，因为仙圣学府没有人能惹得起。
　　纷纷爆发出自己最强的力量来。
　　一时间，大家各显神通，一只只妖兽很快被解决掉。
　　不过他们体内的灵力消耗得也是非常的快。
　　渐渐的，很明显能看出来他们越发的吃力。
　　眼前的妖兽就好像杀不完一样，依旧是密密麻麻将他们包裹。
　　一股绝望感浮现心头。
　　若是自己再强一点就好！
　　这个想法在大家的脑海里面响起。
　　短短十几秒，他们的活动空间，直接被大量的妖兽缩减。
　　他们爆发出的力量也越来越弱了，身体开始发出剧烈的疼痛，身上的伤口也在不断的流出鲜血…..
　　一下子，那恐怖的死亡瞬间将他们给笼罩住了。
　　“在这个世界实力为尊，弱肉强食。”
　　“人类要面临的危机太多了，若是有一天异族入侵，你们有实力反抗吗？”
　　“就像现在，你们根本没有实力保护自己！”
　　“想要逍遥自在的活下去，那只有一个变化，变得强大起来，无论遇到什么危险，都能轻松解决。”
　　牧云淡淡开口说道。
　　下一秒，牧云打了一个响指，那些妖兽们纷纷化为了灰烬消失在众人的眼中。
　　看着妖兽全部消失，这十名学子们纷纷瘫坐在地上，双眼无神，大口大口的呼吸着。
　　牧云还对他们各自都施展了精神攻击。
　　让他们进入到了一个特殊的空间----地狱空间！！！
　　让他们从灵魂深处，感知到死亡的恐惧，以及修为弱小带来的无力感。
　　道理说的再多，也没有亲自体验得来到更加深刻。
　　希望这一次过后，他们倒是能醒悟过来。
　　感受到了无与伦比的恐怖，他们一个个脸色开始变得更加的狰狞起来，浑身都在抽搐。
　　牧云这的手段，教育普通人肯定是受不了的，甚至有可能精神崩坏，成为植物人或者是白痴、疯子。
　　但眼中的十人都是天才，他们肯定是能坚持下来的。
　　牧云现在要做的，就是等待！！！
　　……
　　时间一点点过去。
　　大约过了十分钟的时间，陆陆续续便有人自行的醒了过来。
　　当他们看到湛蓝色的天空，感知到了温柔的微风之后，顿时感觉活着真好。
　　他们刚才似乎亲身感知到了世界所有的痛苦，十八层地狱的恐怖，他们好像也全都经历了一遍。
　　每个人的脸色都变得无比的复杂，他们开始彻底的反思了起来。
　　看到这一点，牧云还是满意。
　　看来以后这乾坤班，从此不会被称之为问题班了。
　　“果然自己还是挺会当老师的，才短短时间，就让他们改变了。”
　　牧云心中自我赞叹道。
　　这一切，也多亏了自己拥有足够强大的实力。
　　否则的话，想要改变这些人，恐怕也很难很难！！！
　　“若是想要在这个世界好好的活下去，你们只有一条路可走，那就是变得更强！”
　　“世间万物，在任何时候都会发生各种各样的事情，指不定危险就会突然来临，到时候没有强大的实力，那只有死亡！”
　　牧云此时缓缓开口道。
　　想象他们体验到了真正的死亡之后，也已经明白了死亡的可怕。
　　人一旦死了，那就什么都没有了。
　　想要贪图享乐，那也做不到了。
　　下一秒，牧云手指一挥。
　　储物袋里面飞出了十枚丹药。
　　这十枚丹药纷纷化为一道光芒，飞入到了他们各自的嘴中。
　　丹药入口即化。
　　迅速化为一道庞大温和的能量，开始治愈他们身上的伤势…….
　　数分钟后。
　　他们一个个彻底的回过神来。
　　“牧老师，谢谢你！”
　　玉小倩第一个站起来，朝着牧云非常严肃认真的鞠躬感谢。
　　其他人也快速的站了起来，都变得无比的认真。
　　他们这一次明白了什么是真正的死亡、恐惧、绝望、无力……也明白了只要拥有足够强大的力量，就算是死亡也能将其击碎。
　　只要有足够的力量，那自己就能做任何自己想要做的事情。
　　“嗯，看到你们这个样子，也不枉费我花费如此多少的心思。”
　　“你们的天资都很不错，好好修炼，未来必然能成为一尊强者的，记住一件事，只有强者才能决定自己的命运。”
　　牧云满意点头道。
　　说完后。
　　牧云双手一拍，他们的脚下一道道空间阵法再次浮现。
　　耀眼的光芒亮起。
　　当他们再次睁开双眼的时候，便发现已经回到了教室里面。
　　牧云则是慵懒的躺在椅子上，看着他们。
　　“牧云老师，现在就教导我们修炼吧！”
　　众人连忙说道。
　　之前浪费了太多的时间，他们想要弥补回来。
　　正所谓亡羊补牢为时不晚！！！
　　知道自己走错了道路，就要及时懂得回头，去走正确的道路。
　　“嗯，一个个来！”
　　牧云应道。
　　接下来，牧云也是给他们单独指点，还好这乾坤班只有十名学子。
　　所以全部指点下来，也并没有花费多少的时间。
　　得到了指点后，他们便开始努力的修炼了起来。
　　“果然还是你有些手段啊！”
　　许天罡突然出现牧云的身边，看着教室里面，之前非常抗拒修炼的学子们，现在也在努力修炼起来，他整个人都不由的感叹一声。
　　这才短短几个小时的时间，牧云就他们发生了翻天覆地的变化。
　　着实非常的厉害！！！
　　“我只是让他们明白了修炼变强的意义。”
　　牧云微微笑道。
　　“嗯。”
　　许天罡点点头，随即整个人瞬间消失。
　　来得快，去得也快。


第155章 恐怖的深渊巨兽，人类面临最大的危机
　　下午六点！
　　教室里面，掌握了火之法则的玉小倩，便当场突破了修为，到达了元婴境！
　　其他学子，也有很大的进步，估计再努力一两天的时间，也能快速的突破自身修为。
　　“好了，大家回去修仙了吧，今天课就到这里了。”
　　牧云缓缓起身说道。
　　说完，也没有再理会他们，牧云直接一个原地消失。
　　回到了自己的上仙阁。
　　过去了一百年的时间，这上仙阁倒是没有什么变化，还是和之前一模一样。
　　估计这一百年也没有什么人进来过。
　　大门自动打开，牧云进入到客厅，里面的一切还是非常干净，一尘不染的。
　　躺在熟悉的沙发上，一切都好像回到了之前。
　　可惜身边的朋友，却离开了。
　　本想着这次回归仙圣学府，还能和林木他们喝一顿…….
　　【无上纳气仙诀，感知到你的心境有所提升，成功进入了空灵状态】
　　牧云脑海里面，突然响起了又一道系统声音。
　　下一秒，整个人感觉都变得无比轻松了起来。
　　仿佛自己回到了妈妈的怀抱里面。
　　修为境界在这一刻变得非常坚固。
　　“这就是所谓的修心吗？”
　　牧云深深的感叹一声。
　　修仙之道，修心极其重要。
　　这一刻，牧云清楚感知到修心给自己带来的益处。
　　很爽！
　　---------
　　时间转瞬。
　　一个月很快过去了。
　　乾坤班在牧云的带领下，很快走入到了正轨，十位学子在这一个月的时间里面不仅仅快速提升了自己的修为，还获得了更加强大的力量。
　　毕竟，他们的武技磨砺，都是牧云亲自在指导。
　　这一天，牧云进入到乾坤班的教室里面。
　　看到牧云进来后，十名学子立马回到了自己的座位上，都变得十分认真严肃。
　　“今天来是宣布一件事情，以后我就不是你们的班主任了，学府会指派另外一位老师来担任。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　听到这里，大家眼神里面纷纷透出不舍。
　　一个月的相处，他们已经习惯有牧云在旁边指点的修炼生活了。
　　“牧老师，为什么这么快啊？”
　　“是啊，这才一个月的时间，又要换班主任？”
　　“能不能不换啊！”
　　他们纷纷挽留。
　　看到他们这样，牧云倒是有些欣慰，不枉费自己这一个月来全力的教导他们。
　　“我本来就是临时来接手这乾坤班的，再说了，你们已经和之前的自己不一样了！”
　　“只要你们好好修炼，谁来当班主任都是一样的。”
　　“我也只能陪你们走到这里了，剩下的就看你们自己的了！”
　　牧云语重心长的说道。
　　很快，新的班主任到达，牧云也是将这教室交给了他。
　　站在教室外面，牧云不由的嘀咕一声：“好好修炼吧，少年们！”
　　不用当老师了，牧云感觉一身轻松。
　　当老师的时候，总感觉会有一个责任感压在自己的身上。
　　“牧云，有紧急情况，请到议事大厅来一趟！”
　　没过多久的时间，牧云就收到了一条紧急消息。
　　看完之后，牧云也是直接化为一道光芒，快速的飞了过去。
　　当自己进入到议事大厅之后，仙圣学府的各个高层都已经到达，从他们表情凝重的脸色上，能看出来估计是发生什么大事情了。
　　“开始播放吧！”
　　看到牧云到后，云韵直接开口说道。
　　下一秒，整个议事大厅的中央，一个投影画面出现。
　　画面中是一片大海，突然整个海面都沸腾了起来，一道道汹涌的波涛出现。
　　可以清楚看见海里面有一个巨型黑影不断的上升…….
　　数十秒后。
　　一头庞然大物出现在众人的眼中。
　　这庞然大物的体长足足有几百米，好像是一尊特殊的妖兽，浑身都是都是和航空母舰大小的鳞甲，还有一只似乎能冲破苍穹的独角。
　　这样巨大的恐怖妖兽，整个人类历史上，似乎并没有任何一丝记载。
　　很快画面一片漆黑。
　　投影结束。
　　“这段画面是一名修士偶然拍摄到的，我也是通过不断的查找，在一本非常古老的卷轴中，找到了一些线索。”
　　“画面中的那种巨型妖兽，乃是深渊巨兽！！！”
　　“宇宙中最强种族之一，成熟性的深渊巨兽，甚至可以吞噬整个星球。”
　　“如今这深渊巨兽出现在蓝星，这无疑是一场巨大的灾难，若是不及时解决深渊巨兽，未来人类甚至整个蓝星都会被吞噬的！”
　　“这恐怕是人类最大的一次灾难了！！！”
　　云韵十分凝重的说道。
　　听到她的话，大家也是万万没有想到，那庞然巨兽居然有如此大的来头。
　　“牧云，这一次拜托你了？”
　　云韵站起身来，朝着牧云鞠躬，求情道。
　　其他仙圣学府的高层们，也快速对着牧云鞠躬。
　　这深渊巨兽已经不是他们修仙者能处理的了。
　　怕是是全世界所有的修仙者一起动手，恐怕也无法对深渊巨兽造成一丁点伤害吧！
　　牧云背后有仙，只要牧云能让那位仙动手。
　　那深渊巨兽或许能被消灭掉！！！
　　“我明白了！”
　　“这件事交给我吧！”
　　牧云应道。
　　云舒已经离开了这方世界，自己的新护道人也一直没有出现，牧云也不知道他来没有。
　　不过，这一个多月来，牧云的修为境界已经非常巩固了。
　　现在可以随时开始渡劫。
　　到时候自己成为一尊真仙后，也能亲自出手。
　　“云校长，能给我找一个合适的地方吗？我打算开始渡天劫了。”
　　牧云再次开口道。
　　仙圣学府的高层们，这一刻都非常的震惊，没有想到牧云已经修炼到了如此地步。
　　短短一百多年的时间，牧云就快要成仙了。
　　这修炼的速度，简直逆天、大逆天啊！！！
　　“那就去昆仑山脉吧！”
　　“那里的地势天然，自成一阵，甚至你可以召唤出昆仑剑冢里面的灵剑们，帮你抵挡一部分天劫。”
　　云韵很快想到了一个好地方。
　　这昆仑山脉，也是大夏国的一条龙脉。
　　或许能帮助牧云成功的渡过天劫！！！
　　成为蓝星几万年，第一位成为仙的人类！！！
　　“那就昆仑山脉吧！”
　　牧云点头道。


第156章 渡天劫
　　简单的继续交流了一会，牧云便离开了仙圣学府，朝着昆仑山脉的方向飞去。
　　原本云韵打算动用仙圣学府的力量，帮牧云一把，但被牧云直接拒绝了。
　　对于牧云而言，天劫都是小问题。
　　而且自己还是混沌剑体，诸天最强的存在。
　　若是连一个小小的天劫都不能抵挡，那这混沌剑体就只有徒有虚名了。
　　牧云飞行速度极快。
　　并没有用多久的时间，便再次来到了昆仑山脉的上空。
　　回想起当初自己第一次来昆仑山脉的时候，他才只有十八岁的样子。
　　神识展开，这昆仑山脉的范围内并没有其他人的气息。
　　这样牧云就可以放心大胆的渡劫了，也不用担心天劫的余波，会伤害到其他人。
　　来到这昆仑山脉最中央的区域上空，放眼望去，整个昆仑山脉就好消息是一条长龙盘旋。
　　“开始吧！”
　　牧云双手一拍。
　　一道巨型阵法布置而出，和昆仑山脉的龙脉心心相印。
　　“金刚罩！”
　　瞬间金刚罩凝聚将牧云笼罩守护在其中。
　　牧云没有见过天劫，也不知道威力怎么样，所以要做好万全的准备。
　　这样即使到时候发生什么意外，自己也能第一时间处理。
　　“来了！”
　　牧云刚一准备好。
　　天空便猛然间风云巨变，一道道劫云快速的凝聚，天地之间一下子便陷入了黑暗之中。
　　“天劫要开始了。”
　　“没想到我等有幸能亲眼看到如此景象！”
　　“是啊，这天劫光是现在散发出的威能，就非常的恐怖至极。”
　　“……”
　　仙圣学府的高层们此时也纷纷赶到了昆仑山脉外面，他们看到这一幕，都无比惊叹。
　　对于那天劫散发出来的气息，让他们一个个都感受到了恐怖。
　　此时大夏国更多的超级强者，也感知到了天劫的气息，迅速惊动了起来。
　　天劫降世！
　　整个蓝星世界都开始震荡了起来。
　　昆仑山脉上空无数电蛇飞舞，就好像是世界末日了一般。
　　感受到天劫的可怕，昆仑山脉外面的那些赶来的人类强者们，一个个都感知到了一股无法抵挡的绝望。
　　哪怕是天劫散发出来的余波，他们可能都无法抵挡下来。
　　上空原本黑色的劫云，很快变成了暗紫色劫云，看起来威力变得更加恐怖了很多。
　　轰！！！
　　突然。
　　一道紫色天雷直接是瞬间轰在了牧云的身上，在这一刻，牧云整个人都被那紫色天雷吞噬。
　　“这就是天劫的力量吗？果然很强！”
　　牧云开始享受了起来。
　　这第一道天雷轰在自己的身上，自己完全没有丝毫的损伤。
　　“第一道天雷一般都是最弱的，后面的天雷，会一道比一道更凶猛！”
　　牧云并没有骄傲大意，反而更加认真了起来。
　　【百脉炼宝诀快速吸收天雷能量…….】
　　【无上纳气仙诀开始以天雷之力，滋养你的混沌剑体！】
　　这时，牧云脑海里面响起了两道系统声音。
　　听完之后，牧云整个人也是非常的高兴。
　　这天劫看来还是一个炼体的好东西！！！
　　抬头看着上方，第二道天雷正在快速的凝聚，牧云已经迫不及待了：“来吧！”
　　话音刚落！
　　第二道天雷，便直接落了下来。
　　速度极快，再次轰到了牧云的身上。
　　这一次，就让牧云感觉自己好像被蚊子叮了一下，不过并没有造成什么伤害。
　　体内功法们快速的吸收炼化，那天雷的能量，便被吸入到了牧云的体内。
　　天雷能量进入身体，开始滋润牧云各个部分。
　　第三道天雷！
　　第四道天雷！
　　第五道天雷！
　　……..
　　每一道天雷都精准的轰在牧云的身上。
　　虽说后面的天雷一道比一道恐怖，但对于牧云来说，都是小意思了
　　“我的天啊，不愧是混沌剑体，如此恐怖的天雷，直接硬抗了下来，而且毫发无损！”
　　“这天劫太恐怖了，难怪数万年来，没有人能成功渡过。”
　　“是啊，这一次牧云肯定能渡过天劫，成为一尊真仙！”
　　“成为仙之后，才算是脱胎换骨，成就仙体，凝聚仙命，享有无尽寿命！”
　　“……”
　　昆仑山脉外面已经聚集了越来越多的修士，他们看到眼前的一幕，都无比的惊叹。
　　如此场景万年难遇。
　　他们能亲眼看到这一幕，也算是他们的机缘了。
　　“快看，第九道天雷正在凝聚！”
　　“好恐怖，这第九道天雷比之前的八道天雷，感觉还要恐怖百倍，不，千倍！！！”
　　此时牧云上方的紫色劫云开始凝聚出更加庞大的恐怖能量。
　　此时，牧云表情也变得凝重起来。
　　之前的八道天雷，他有绝对的自信能轻松抵挡。
　　但这第九道天雷，牧云没有绝对的把握。
　　“阵启！”
　　“金刚罩，给我运转到极致！”
　　牧云双手一拍。
　　布置在昆仑山脉的阵法启动，一道金色真龙凝聚而出。
　　吼吼吼！！！
　　一声声龙吟响彻整个天地。
　　金刚罩是施展到了一个极致，散发无与伦比的佛光！
　　这一刻，牧云就好像是这片天地的神灵一般。
　　那些修士们看到眼前的一切，都不由的有一种想要跪下膜拜的念头……
　　“渡天劫，灭神魔。踏九幽，碎天地。舞神兵，斩星辰，挽魔弓，射天狼。炼须弥，淬锋芒。斩九域，诛八荒。杀神名，天下知…..”
　　牧云嘴里念念有词。
　　在他的身后一尊神灵虚影凝聚而出。
　　数道恐怖异象诞生…….


第157章 成功渡劫，迎战深渊巨兽
　　第九道灭世一般的紫色天雷轰然而下！
　　吼！！！
　　昆仑山脉凝聚而出的真龙，快速的冲击了上去。
　　轰！
　　一声惊天巨响。
　　真龙直接被紫色天雷击碎。
　　紧接着，紫色天雷迅速轰在了牧云的金刚罩上。
　　此时金刚罩佛光大闪，但也没有坚持几秒钟的时间，整个金刚罩开始碎裂开来。
　　最后那第九道紫色天雷依旧轰在了牧云的身上，雷霆粗壮无比直接硬生生的将牧云吞噬在其中。
　　似乎想要将牧云毁灭掉！！！
　　轰轰轰！！！
　　整个昆仑山脉上空惊雷之声不断响起，整个上空已经变得了一片死亡区域，不管是谁踏入里面，都会立马死亡。
　　那些修士们看到眼前的一幕，眼神里面都充明了惊恐，这天劫实在是太可怕了。
　　不少人屏住呼吸，心中十分的期待着。
　　天劫一共有九道，若是牧云能成功渡过这最后一道天雷，便能成就真仙了！！！
　　“云校长，牧云他能成功吗？”
　　感知到最后一道恐怖天雷，仙圣学府很多的强者都不由的有些担心起来。
　　“你们太小看混沌剑体了，区区成仙天劫，无疑是混沌剑体的养分！”云韵十分果断的说道。
　　更何况，牧云可是那位仙主的儿子。
　　牧云更加不可能陨落在这天劫中！！！
　　时间一点点过去。
　　很多修士都紧张到了一个极点。
　　目不转睛的盯着眼前的一切，甚至都不敢眨眼，生怕自己一眨眼就会错过很多画面。
　　很快，大家发现第九道天雷的威能，在快速的减少。
　　“不对，天雷没有变弱，而是被牧云吸收了！”
　　“太不可思议了，让人闻风丧胆的天雷，牧云居然能将其吸收炼化。”
　　“混沌剑体果然厉害！”
　　大家惊叹不已。
　　随着第九道天雷不断的被牧云吸收，没用多久的时间，这第九道天雷便被牧云彻底的吸收炼化完毕。
　　天劫也在这一刻正式结束。
　　天空的劫云瞬间消散。
　　一道道七彩仙云浮现而出，神光照射在牧云的身上，在这一瞬间的时间，牧云已经从凡人正式成为了一尊真仙！
　　“这就是仙的力量吗？”
　　感受到了全新力量，牧云惊叹不已。
　　这仙的力量实在是太强大了。
　　看向远处的那些人类修士们，他们在自己的眼中，就好像是蝼蚁一般…….
　　整个世界似乎尽在手中。
　　从某种角度上来说，牧云现在已经不是人类了。
　　下一秒。
　　牧云便瞬间出现在云韵面前。
　　感知到了牧云近距离的到来，周围的修士们都感知到了一股绝对的压迫感。
　　他们如今有幸看到一位真仙，这绝对是一场机缘。
　　“云校长，那我前去解决那深渊巨兽了。”
　　牧云缓缓开口。
　　“好的！”
　　云韵点点头。
　　成仙后的牧云，说的话都让他们无法反抗……
　　牧云手指一挥，一道空间裂缝出现，紧接着牧云化为一道光芒飞了进去。
　　空间裂缝随即也瞬间消失不见。
　　“咕咕，太强了，刚才我都想要跪下来了。”
　　“谁说不是呢！”
　　吼吼吼！！！
　　正当大家回过神来，开始交流的时候，一道龙吟声响起。
　　大家看向那昆仑山脉，此时整座昆仑山脉似乎发生了某种变化，其中的龙脉甚至变得更强了一些。
　　“一人得道鸡犬升天！”
　　“这昆仑山脉作为牧云的渡劫之地，牧云成功渡劫之后，这昆仑山脉也得到了某种益处，提升了！”
　　“以后我大夏国的气运，将更加的永存！！！”
　　“…….”
　　看到昆仑山脉的变化，大家都变得激动了起来。
　　大夏国未来会变得更加的适合修炼！
　　---------
　　另外一边。
　　在一处大海的上空，一道空间裂缝凭空出现。
　　牧云从里面慢慢悠悠的走了出来。
　　当他整个人走出之后，那空间裂缝便自动消失了。
　　“那就是真仙吗？”
　　“太强大了！”
　　“太好了，这下子我们有救了。”
　　“嗯！”
　　在这片海域不远处，有几艘战舰。
　　在战舰里面的修士们看到牧云的出现后，都无比的激动，因为在刚才他们就收到了仙圣学府牧云成仙的消息。
　　真仙出手，那深渊巨兽应该能很快被解决掉。
　　如此一来，人类的巨大危机便能得到解决。
　　噗！！！
　　似乎感知到了牧云的气息，整个海面开始掀起了一层层激烈的波浪。
　　一双巨大的血红色双眼，在海底睁开。
　　短短数秒的时间。
　　一尊巨大的黑影从海底冲了出来。
　　直接出现在牧云的面前。
　　牧云在这深渊巨兽面前，就好像是一只蚂蚁在大象面前一样。
　　此时深渊巨兽血红色的双眼一直盯着牧云，发出了声音来：“一尊真仙，你要来阻止吾吗？”
　　它的语气十分的森严，散发出来的声波，让附近的那些战舰一下子陷入了瘫痪，纷纷急速坠落。
　　那些修士们更是七窍流血而亡。
　　这深渊巨兽只是说了一句，就让那几艘战舰全部灭掉。
　　若是到达了陆地上，那还得了！！！
　　“深渊巨兽，给你两个选择，要么离开蓝星，要么被我灭了！”牧云看着眼前的深渊巨兽，开口说道。
　　整个人非常有自信，在自己渡劫成功的那一刻，体内的各个功法和武技都完成了超级进化。
　　同时还让自己领悟到了很多的神通本领！！！
　　面前的深渊巨兽，他还是有把握将其击杀的。
　　“不可能，这蓝星我是吞定了！”深渊巨兽怒道。
　　下一秒，一道无比巨大的金刚罩瞬间从天而降，将这整片海域给笼罩。
　　如此一来，牧云就可以放心大胆的在这金刚罩里面的区域动手了。
　　毕竟自己现在是一尊仙，全力爆发出力量来，整个蓝星都有可能受不了。
　　金刚罩进化后，现在的模样也发生了巨大的变化。
　　一尊尊神光佛陀凝现而出。
　　万佛朝宗！！！
　　深渊巨兽此时能感知到一股压制感。
　　“诛邪神剑！”
　　“惊鸿剑！”
　　牧云淡淡开口。
　　“在！”
　　“主人！”
　　两柄剑的剑灵纷纷应道。
　　顷刻之间，诛邪神剑和惊鸿剑便出现在自己的手中！
　　“今天就开始我成仙后的第一战，深渊巨兽你准备好了吗？”牧云声音变得越发的冰冷，整个人好像化为了一尊死神一般。
　　整个海面瞬间被冻结。
　　无敌剑域！
　　杀域！
　　青莲剑域！
　　……
　　所有领域全部展开！


第158章 一剑斩杀，改变仙圣学府
　　“要撕碎你！”
　　深渊巨兽那巨大锋利无比的利爪，直接朝着牧云直接狠狠的拍了下去。
　　这一爪下去，似乎任何一切都无法抵挡。
　　看着深渊巨兽的这一击，牧云脸色平静不已，手中的惊鸿剑轻轻一斩。
　　无敌剑域瞬间涌动了起来，一道道滔天剑意爆发而出。
　　一道金色剑气斩出，这一剑足以是毁天灭地、斩灭一切！！！
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　那深渊巨兽的利爪，直接被一剑蹦碎。
　　剑气威力并没有结束，继续轰在了深渊巨兽的身上。
　　噗嗤。
　　一道血淋淋的伤口瞬间出现，鲜血不断的冒出。
　　若是有其他修士看得这一幕，肯定会看傻眼！！!
　　“吼吼！！”
　　“该死！”
　　深渊巨兽感受到自身的疼痛，发出愤怒的咆哮之声。
　　牧云刚才的那一剑似乎拥有极其强大穿透力，就连自己的防御都无法抵挡。
　　“深渊巨兽，我不打算玩下去了！”
　　牧云淡淡摇头。
　　话音刚落一道道粗大的金色锁链从虚空中冲出，快速的将深渊巨兽浑身给缠绕束缚。
　　金色锁链大放神光，十几种法则之力全部爆发而出，让深渊巨兽无比的惊恐。
　　它能感知到，牧云才刚刚渡劫成功。
　　就能爆发出如此恐怖力量，这让深渊巨兽震惊不已，自己的传承记忆里面，也没有记载有如此妖孽的存在。
　　它开始全力挣脱，但法则之力死死的压制着它，让它根本没有任何手段可以施展。
　　这金色锁链不仅仅是压制着它的身躯，更是压制它体内的力量。
　　这已经不是普通的法则锁链了，而是束仙锁链！！！
　　“斩天拔剑术！”
　　“让我看看，你进化之后的全新力量吧！”
　　牧云举起诛邪神剑，斩天拔剑术瞬间施展出来。
　　此时诛邪神剑也爆发出了一股绝伦的剑道气息。
　　剑气狂浪九重天！！！
　　在这一刻，牧云爆发出来的力量已经到达了一个无法用言语来形容。
　　整个天地似乎都变得混沌了起来，而牧云则是这混沌中的主宰。
　　“斩！”
　　一剑斩出。
　　空间被斩开，就连整个蓝星都在震动，似乎在述说着害怕。
　　那庞大的深渊巨兽更是无力抵挡，直接被斩成了两半。
　　它的神魂更是被彻底的摧毁。
　　对于人类来说，强大到绝望的深渊巨兽，这一刻也彻底的死亡。
　　被牧云轻松一剑斩之！！！
　　“呼呼！”
　　牧云深吸一口气。
　　还好自己成仙后，自己的功法和武技都瞬间提升进化，这才让刚成仙的牧云能爆发出这样的威力啊。
　　否则的话，牧云不可能如此轻松结束战斗。
　　杀域爆发出一股强大的黑色气息，瞬间将那深渊巨兽的身体给吞噬，渐渐一道道无比精纯浓厚的能量，开始有序的反馈到牧云的身体里面。
　　功法们也再次快速的运转开来，不断的吸收。
　　短短几分钟，那深渊巨兽的庞大尸体便消失不见，全都化为了牧云的能量。
　　“实力巩固了不少，修为也再次进步了。”
　　牧云高兴点点头，对于这个结果，自然是非常的满足。
　　陆陆续续，有人类顶级强者赶过来，都想要观看这惊天战斗。
　　但是，当他们抵达这里的时候。
　　发现整个大海恢复到了之前的平静，那恐怖的深渊巨兽也消失不见了，这意味着战斗已经结束了。
　　“不可思议啊，这牧云刚刚成仙，就能在如此短的时间将那深渊巨兽轻松解决，这仙人的力量果然恐怖！”
　　“是啊，仙人之力可不是我们这等凡人能理解的存在。”
　　“可惜啊，无法亲眼见到这场战斗…….”
　　“从今以后，大夏国有仙，恐怕没有谁敢再招惹大夏国了。”
　　“的确如此，就连大夏国那些邪修们，都开始连夜逃跑了。”
　　“…….”
　　那些人类强者们，一个个开始叹气交流了起来。
　　特别是其他国家的人类强者，更是感叹不已，甚至希望自己是大夏国的人就好了。
　　牧云更是仙圣学府的人。
　　以后仙圣学府有了仙人，必定能提升到一个全新的巅峰境界！！！
　　---------
　　此时，牧云已经回到了仙圣学府。
　　成仙后的他，想要去蓝星任何地方，也只不过是瞬息的时间便能抵达。
　　回到仙圣学府，牧云的第一感觉，就是整个大夏国发生了一种变化。
　　国之道的气运变得更强，天地之间的灵气也变得浓郁了许多。
　　“牧云，恭喜你成仙了。”
　　在仙圣学府，云韵带着所有高层们，来到牧云的面前，恭贺道。
　　“嗯，谢谢。”
　　牧云点头道。
　　对于成仙，牧云并没有什么大的变化，到现在感觉自己就是一个人类，只不过如今的自己拥有了无穷的寿命而已。
　　看到牧云现在这个样子，大家都松了一口气。
　　古籍记载，有些人成仙之后，性情会大变，变成一尊邪仙…….
　　“牧云，以后你有什么打算？”云韵语气也开始变得有些恭敬起来。
　　“可能会在蓝星上继续待上一段时间吧！”牧云想了一会，便开口说道。
　　自己想要见的人，还没有见到呢！
　　听到牧云还会在蓝星待上一段时间，大家心中都不由的高兴了起来。
　　“云校长，深渊巨兽已经被解决掉了，人类目前最大的灭亡危机已经解决掉了。”
　　“只不过未来还会出来，所以仙圣学府的责任还大，以后就只能靠你们自己了。”
　　牧云语重心长的说道。
　　“嗯，我明白，放心吧！”云韵自然明白牧云说的意思，仙圣学府就是为了培养强者而存在。
　　如今仙圣学府培养出了一尊仙，他仙圣学府也会受到一定的天地恩赐。
　　未来肯定能浮现出更多的妖孽天骄！！！
　　“那就好，我还有事，就先走了！”
　　“对了，我有个惊喜要给你们。”
　　牧云神秘微笑道。
　　只见他说完，整个仙圣学府上空，凝聚出了一股特殊的天地大道。
　　下一秒，整个仙圣学府的灵力浓郁程度正在快速的攀升，一座座充满道韵的神奇雕像，落在仙圣学府各个地方。
　　短短几个呼吸的时间，仙圣学府大变样，成为了全世界最顶级的修炼圣地。
　　这就是牧云给仙圣学府的惊喜。
　　那些特殊雕像，能帮学府学子们更加快速的领悟大道……若是有有缘的学子，甚至还能领悟到牧云在雕像里面留下的功法和武技。
　　“多谢！”
　　云韵等人看到这一幕，都无比的激动。
　　“不客气，毕竟我也是仙圣学府的一员！”
　　牧云笑道。
　　然后，整个人瞬间消失在他们的眼中。
　　离开了仙圣学府！！！


第159章 给龙王和金色猿王造化
　　“一号种子牧云成仙了，简直太牛叉了，不愧是我的偶像啊！”
　　“真羡慕乾坤班的学子，牧云可是当他们一个月的班主任，仙人教学那可是莫大的机缘啊！”
　　“不过，还好牧云是仙圣学府的人，如今的仙圣学府更适合大家修炼，在短短几个小时，我现在就有一种即将突破的感觉！”
　　“多亏了牧云改变了整个仙圣学府啊！”
　　“嘿嘿，你们别羡慕，我刚才在那雕像面前，成功领悟到了一门超阶功法……”
　　“我去，这才多久时间啊，你就领悟了？羡慕……”
　　“加一！”
　　“不说了，我也去领悟了。”
　　“……”
　　随着时间一点点过去。
　　牧云成仙的消息，很快越来越多的人知道了。
　　特别是仙圣学府的论坛上，全都在激烈讨论着。
　　就连乾坤班的那十名学子也是十分的震惊，牧云刚教完他们就成仙了。
　　这简直太牛了，而且还是牛到了一个极点！！！
　　整个大夏国，乃至整个世界都无比的震撼。
　　几万年来，终于人类成功渡过天劫，成为一尊真仙。
　　这可是历史性的改变！！！
　　大夏国那些大势力、大家族们，都纷纷行动了起来，希望将自己的后辈，能送入到有仙人所在的仙圣学府。
　　大夏国周边的那些小国门，开始瑟瑟发抖起来，平时他们对大夏国做的小动作还是蛮多的。
　　如今他们非常害怕大夏国会对他们动手…….
　　拥有仙人在的大夏国，毫无疑问，现在已经是整个蓝星世界第一强国。
　　那大鹰国都得靠边，老老实实的站着。
　　………..
　　牧云离开仙圣学府之后，直接返回了临海市，自己的家中。
　　当进入到客厅里面，牧云发现龙王和金色猿王居然在认真的修炼，这让牧云很是意外。
　　毕竟之前的时候，他们两个一直都是在看漫画的。
　　这一次，还是牧云主动看到他们两个修炼。
　　“突破了！”
　　牧云心中嘀咕一声。
　　一眼就看穿了龙王和金色猿王的真实修为，他们已经突破了合体圆满，达到了大乘初期。
　　牧云没有打扰他们，而是单独坐到了一旁，手指一挥，两道特殊的仙力纷纷进入到龙王和金色猿王的体内。
　　仙力入体，龙王和金色猿王瞬间也感知到体内一股力量爆发出来，让自己的种族血脉变得更加的强大。
　　龙王浑身开始散发出极强的龙之力量。
　　金色猿王则是开始凝聚金刚之身，身后更是浮现出了一个神猴虚影，仿佛是那大闹天宫的齐天大圣……
　　“好好修炼吧，至于未来能到哪一步，就看你们自己的了。”
　　牧云缓缓感叹一道。
　　这龙王和金色猿王都是自己收服的，在这期间，他们对自己还是非常听令。
　　所以，牧云才非常乐意给他们这番造化。
　　不过他们造化是有了，未来究竟能提升到哪一步，就完全靠他们自己了。
　　时间一天天过去。
　　整个大夏国有了很多无形变化，比如天地之间的空气变得清新了起来，呼吸一口瞬间精神饱满，不断呼吸整个人都变得无比的舒爽……
　　很多普通人发现自己的力量，也在一点点变强……
　　那些即将老死的人，一下子充满了活力，似乎增加了很多年的寿命！
　　还是那句话，一人得道鸡犬升天！！！
　　牧云在大夏国渡劫成功，又在大夏国生活，成仙后一些恩惠自动撒落在大夏国境内。
　　因此大夏国所有人都将会得到牧云的恩惠，从而各自都会有不同的收获…….
　　继续过了两个月的时间。
　　龙王和金色猿王这才停止了修炼，缓缓睁开双眼，此时他们两个也发生了翻天覆地的变化。
　　随着体内各自血脉的变强，他们的实力直接达到了大乘后期。
　　他们知道，这一切都是牧云给他们的。
　　若是靠着他们自己修炼，恐怕修炼一千年也没有这几个月修炼的效果多…..
　　“谢谢！！！”
　　龙王和金色猿王来到牧云面前，以人类的方式，深深的鞠躬感谢。
　　他们在蓝星生活了这么久的时间，早就有了很多的人性。
　　“嗯，不用客气！”
　　“我以前就说过，跟着我有肉吃。”
　　牧云摇了摇头，微笑道。
　　“好了，你们该干什么就做什么吧，还是和以前一样。”
　　看着龙王和金色猿王非常拘谨的样子，牧云继续说道。
　　“哦哦哦！”
　　龙王和金色猿王都不由自主的点了点头，一下子松了一口气。
　　眼前的牧云已经是一尊真仙了，他们自然不敢像以前那样了。
　　但没想到，牧云即使是成为了一尊仙之后，还是和之前一样，性格方面没有任何变化。
　　这就让他们非常放心了。
　　毕竟他们也是听以前的前辈们说过，无论是妖、人，还是其他种族的，有些在成仙之后就会性情大变，心中的欲望会无限的放大出来…….
　　特别是龙王，还没有被牧云收服之前，他可是亲眼看到了一本古籍记载，一只龙龟渡劫成仙后，直接对整个世界大开杀戒…..没有人是对手，那整个天地都是血红色的…….最终还是一股神秘力量出现，将那正在屠杀的龙龟给灭掉。
　　紧接着，龙王和金色猿王继续进入修炼的状态中，他们现在也想进一步快速提升自己的修为。
　　一旁的牧云，看着他们两个开始努力修炼，也是微微点了点头。
　　同时，牧云又叹了一口气，这都多久时间了，云舒还没有回来。
　　新的护道人，牧云完全感知不到。
　　也就是说，这位新的护道人修为必定在自己之上……不主动出现的话，牧云根本是发现不了。
　　“紫瑶！”
　　“灵儿！”
　　牧云轻轻呼唤一声。
　　两位剑灵瞬间出现在牧云的身边。
　　牧云成仙后，诛邪神剑和惊鸿剑的剑灵，也受到了天大好处，变得更加强大起来。
　　最直观的就是她们两位变得漂亮了。
　　“主人，你终于舍得叫我们了。”
　　灵儿激动的抱着牧云的胳膊，非常高兴的说道。
　　看着两位剑灵，牧云也不再感受到那么孤独了，至少她们两位能一直陪在自己的身边。


第160章 久别重逢，仙圣学府校长出现
　　【叮，无上纳气仙诀修炼到了圆满，进入了超级领悟状态，成功开始自行进化中……】
　　【叮，无上纳气仙诀进化成功，成为极品仙法---无上玄黄纳气仙诀！】
　　【无上玄黄纳气仙诀开始自动修炼！】
　　【叮，金刚罩成功蜕变为大世金尊，亿万丈佛体响彻天地，亿万生灵朝拜，一指压仙！】
　　【叮，御剑诀提升极品仙法---御剑仙诀：剑气缭绕三万里，剑意破开三千界！】
　　【御剑仙诀开始自动修炼！】
　　【……】
　　随着时间一天天的过去。
　　牧云的各个功法和武技都在快速的提升。
　　自身的修为完成了巩固。
　　真仙境应该分为十级！
　　牧云现在才是一级真仙，只有修炼到十级真仙，才能突破真仙境，成就地仙！
　　这蓝星世界已经不太适合牧云修炼了。
　　毕竟自己是一位仙，这蓝星世界的灵气，对于他来说只能起到一些微弱的作用。
　　只要牧云愿意，甚至能在一个极短的时间，将整个蓝星的灵气全部吸收……
　　没有灵气的蓝星，人类便无法修炼。
　　人类以后便不会有修炼者，只能走科技发展……
　　当然，牧云自然不会这么做。
　　因为这么做，对自己也没有什么好处。
　　不知不觉。
　　一年过去了。
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀成功突破，你的修为达到了二级真仙！】
　　这一天，牧云缓缓醒来，脑海里面就响起了一道系统的声音。
　　修为境界突破，让牧云感觉非常的舒爽。
　　这一年的时间里面，牧云基本上到处去大夏国各个地方游玩，过着十分潇洒的生活。
　　功法们还是和以前一样，都在不断的努力自己修炼。
　　因为这凡间世界实在是不适合真仙修炼，所以无上玄黄纳气仙诀才用了一年多的时间，才完成了修为突破。
　　叮叮叮…..
　　没过多久，手机响起。
　　来电信息是林木，牧云嘴角一样，心中感叹他们总算是回来了。
　　接通后，电话里面瞬间传来了林木激动无比的声音。
　　“云哥，你成仙啦！！！”
　　听到林木那熟悉的声音，牧云非常的高兴，开口应答：“你在什么地方？”
　　“仙圣学府呢，云哥你在哪里，我去找你！”
　　仙圣学府的上仙阁庭院里面，林木连忙回答着。
　　“我在魔都呢，你不用过来！”
　　听到牧云的声音，林木先是有些愣，但很快在他的面前出现了一道空间裂缝。
　　牧云直接从空间裂缝里面走了出来。
　　这才短短几秒钟的时间。
　　魔都可是大夏国的一座海边都市，距离仙圣学府有着数万里的距离。
　　不愧是仙人手段啊！
　　林木心中惊叹不已，更是非常的高兴，自己的兄弟是真仙，这说出去多有面子啊！
　　“云哥，祝贺你成仙了。”
　　林木连忙恭贺道。
　　一旁的萧夕瑶，也开口说道：“恭喜你牧云！”
　　“嗯，好久不见了，你们两个也进步蛮大的嘛！”牧云点点头，微笑道。
　　特别是萧夕瑶，现在也有了大乘圆满的修为境界！
　　还有林木虽然修为很弱只有元婴境，但他的体内出现了一种天地异火，想必炼丹水平变得更加厉害了。
　　“那是，我现在也可以越级战斗了。”林木骄傲道。
　　校长大人可是亲自帮他寻找了一个天地异火，并帮助自己将其炼化，这天地异火不仅仅能炼丹，在战斗中更是能爆发出超强的力量。
　　让林木也能做到越级战斗。
　　相聚在一起，林木和萧夕瑶并没有因为牧云成为了仙，关系产生了隔阂。
　　还是和以前一样。
　　打开门，牧云招待林木和萧夕瑶进入客厅。
　　直接点了很多的美食，更是拿出了自己找的美酒，和他们分享。
　　餐桌上有说有笑，牧云听林木和萧夕瑶讲述了他们在异世界的经历……虽然很危险，但他们也努力的坚持了下来。
　　牧云整个人更加的开心，和好朋友在一起的感觉，是真的很棒。
　　时间很快到了深夜。
　　林木和萧夕瑶直接是喝醉，进入了梦乡之中。
　　牧云拿出的酒，可不是一般的酒，乃是真正的仙酒！！！
　　这仙酒能改善他们的体质，增加寿元……这算是牧云作为朋友，给他们的帮助吧。
　　总有一天，他们会分开的。
　　未来想要再次见面，恐怕很难、很难！！！
　　甚至可以说，后面可能永远都不会再见了。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　林木和萧夕瑶瞬间被送到了各自房间的大床上，让他们能好好的躺下休息。
　　仙酒在他们的体内，快速的改造他们的身体……
　　当他们醒来之后，一定会很惊喜的。
　　“校长既然来了，就别藏了。”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　只见他话音刚落，一名黑色长发的中年男子凭空出现。
　　他便是仙圣学府的正校长，第一次见，让牧云还是有些意外的。
　　毕竟，在牧云的想象里，仙圣学府那神秘的校长，应该是老者形象。
　　“仙圣学府校长柯浩然，见过少主！”
　　柯浩然迅速朝着牧云行礼道。
　　“校长你我就不用客气了。”牧云摆了摆手。
　　毕竟，这柯浩然是仙王殿的一员，叫自己一声少主，也不足为奇！


第161章 校长也是一尊真仙
　　“校长，你也是一位真仙，我很奇怪你的修为似乎有些怪异。”
　　牧云如今可谓二级真仙，很容易就将柯浩然的真实修为看穿，让他非常惊奇的是，柯浩然似乎并没有渡天劫，就能成为一尊真仙！
　　“这没什么，就是当初年少时的我，施展了一门禁制之术，导致一生都无法修炼到渡劫境！”
　　“后面，我有幸遇到了仙王殿的一位大人，也是在这大人的帮助下，我直接越过了天劫，成为了一尊一级真仙！”
　　“但这也是有代价的，我以后再也无法继续提升修为。”
　　“…….”
　　柯浩然缓缓开口讲述道。
　　同时也说了自己年轻时候的不少事情。
　　一时间，牧云和柯浩然很快便进入到了一个非常愉快的交流状态之中。
　　听完柯浩然讲述的一切之后，牧云微微点了点头，这柯浩然的经历绝对可以用精彩来形容。
　　“对了，你说的那位仙王殿大人，现在在什么地方？”
　　“能联系上吗？”
　　牧云此时不由的开口问道。
　　自己也想要见一见这仙王殿的其他人。
　　“这个我就不知道了，一般都是那位大人通过仙王令联系我。”柯浩然摇头道。
　　“是这样啊！”牧云变得若有所思起来，之前云舒离开的时候，也是收到了仙王令。
　　“少主还有什么事情吗？若是没有的话，我就先离开了。”柯浩然起身道。
　　“没有了。”牧云连忙回答。
　　下一秒，柯浩然便朝着牧云行礼，然后瞬间便消失得无影无踪。
　　这一次，倒是让牧云有些惊讶的，毕竟仙圣学府的校长也是一名真仙。
　　就算自己离开了，仙圣学府依旧会站在鼎盛。
　　“呼呼！”
　　牧云深吸一口气。
　　不再胡思乱想其他的事情。
　　躺在沙发上，缓缓闭上了双眼。
　　一睁一闭。
　　一夜过去了。
　　太阳刚从天边升起，牧云便直接醒了过来。
　　过了一小会的时间，林木和萧夕瑶也缓缓醒来，当他们醒来的一瞬间，就感受到了自身的变化。
　　发现就连修为境界也在不知道什么时候突破了。
　　整个人身体非常的轻盈，宛如获得了新生一般。
　　体内灵力流动非常的顺畅无比，身体力量提升了数倍不止。
　　“云哥，谢谢。”
　　林木连忙跑了出去，来到牧云的面前，激动感谢道。
　　本来自己还有很多话要说，但到嘴边的时候，却不知道的该怎么说出来了，最后也只有谢谢二字，表达出了自己所有的感激之情。
　　“小意思了，仙酒改善了你的身体，你再加上拥有了天地异火，未来在修炼上能更加的顺畅，好好修炼，未来必定也能成为一尊真仙的！”
　　牧云拍了拍林木的肩膀，语重心长的说道。
　　“嗯嗯！！！”
　　林木更是连忙使劲点点头。
　　很快，萧夕瑶也从房间里面走了出来，她其实心中有些小难受，这么久以来都是牧云在帮她。
　　而她却没有帮助到牧云……
　　“谢谢你，牧云！”
　　萧夕瑶也朝着牧云感谢道。
　　此等恩情，她铭记于心，未来若是有机会必定会报恩的。
　　“不必客气。”
　　“我能帮的忙，也只有这点。”
　　牧云微笑一声。
　　继续简单的交流了一番，林木和萧夕瑶便告别了牧云，各自离开，都准备好好闭关修炼。
　　他们体内仙酒的能量还没有消耗完，将其全部彻底的炼化，对于他们的未来有非常大的好处。
　　牧云很快出现在仙圣学府的上空，一眼望去，能清楚感知到仙圣学府的学子们都变得更加努力认真。
　　甚至有很多学子，已经在成功领悟到自己在雕像里面存放的功法和武技了。
　　这倒是让牧云挺满意的。
　　若是没有人领悟到，牧云绝对会很失望。
　　“好好努力吧，各位！”
　　牧云嘀咕一声。
　　然后凭空消失。
　　在临海市自己的家中，一道空间裂缝出现，牧云从里面走了出来。
　　短短数秒的时间，牧云就从仙圣学府回到了家中。
　　这之间距离甚远，但对于牧云来说，也就是几步之遥而已。
　　“好吵啊！”
　　回到家后，牧云第一时间就感觉外面很吵。
　　稍微感知了一下，小区外面全都是人，自己的房子外面也有很多小区的人聚集。
　　他们都跪在地上，有求于牧云。
　　他们有些人得了绝症、有的想要一场机缘…..等等之类的，在他们看来，也只有仙人手段才能帮他们了。
　　如今这个世界上有仙存在，他们自然是要来试一试的！！！
　　所以，全都来这里求牧云来了。
　　“龙王、小猿跟我走。”
　　牧云轻声开口，手指一划，一道空间裂缝再次出现。
　　金色猿王和龙王听到之后，连忙起身来，来到牧云的身边。
　　随即就跟着牧云一起进入到了空间裂缝之中，通过空间穿梭，他们很快再次回到了仙圣学府的上仙阁里面。
　　一两个人来求自己，牧云倒是还能出手帮忙一下。
　　但现实却是足足数万人来求，甚至人数更多……
　　牧云不可能一个个都全部帮助！
　　所以牧云决定，干脆直接不住在临海市了，返回仙圣学府。
　　在仙圣学府那些人可没有办法进来！！！
　　“仙圣学府大变样了啊，更加适合修炼了。”
　　“是啊，不可思议。”
　　来到仙圣学府，龙王和金色猿王就瞬间感知到了仙圣学府有了非常明显的变化，不由的感叹一声。
　　“好了，我休息去了，你们两个随意吧！”牧云此时缓缓说了一句，便回到了自己房间里面。
　　躺在大床上，眼前的虚拟大屏幕出现。
　　牧云继续开始宅男生活。
　　而龙王和金色猿王也再次进入到了修炼的状态中，在这仙圣学府里面修炼，要比他们在临海市修炼更快一点。
　　这让他们也是十分的高兴不已。
　　特别是牧云就在这里，他们感觉大道就是自己的身边……
　　……
　　转眼间一个多月过去了。
　　这一天。
　　在蓝星所在的星河系某个未知的坐标，出现了一个巨大的虫洞，里面爆发出了一道道庞大的力量。
　　整个空间都变得极度扭曲了起来。
　　周围的那些废旧的星球，直接化为了碎片…….


第162章 虫族
　　很快从那巨大虫洞里面，冲出了一艘艘庞大的战舰，这些战舰都十分的奇特，在远处看就好像是一只巨大的生物。
　　这些战舰非常的异类，有一定可以确定的是，绝对不会是人族建造的。
　　此时，从其中一架战舰里面飞出了两道庞大的身影。
　　“桀桀桀…..费尽千辛万苦，总算是找到了一个合适的星球。”其中一只庞然大物，发出阴冷的笑声。
　　“嗯，走吧，女王先让我们两个探路，顺便将那星球的强者给解决掉。”
　　另外一只点点头。
　　它们的对话并不是人类语言。
　　下一秒。
　　它们两个分别化为一道黑色光芒，朝着蓝星直接快速的飞了过去。
　　没用多久，它们就抵达蓝星的外太空，然后继续快速的冲入到了蓝星大气层。
　　这一刻。
　　正在看电影的牧云，瞬间也感知到了两股极其强大的妖气！！！
　　顷刻间。
　　牧云瞬间出现在外面的天空之中。
　　抬头望去。
　　能清楚的看见，两道黑色光芒不断的向大地坠落。
　　那黑色光芒所到之处，空间都变得极度的扭曲，大地也开始晃动了起来。
　　蓝星所有修士，也感知到了恐怖的气息降临，纷纷停下了自己手中的事情，抬头望着天空。
　　牧云双眼金光闪烁，眼前的画面不断的放大。
　　很快，牧云能清楚的看见，这两道黑光里面是两只庞大妖兽，看来好像是外星生物。
　　有点像是异形怪兽！！！
　　一只千米长外星巨兽，浑身带着特殊的光纹，长满了锋利的白骨……
　　另外一个外星生物，拥有人形态，浑身是血红色白骨组成的盔甲，将身体全部包裹住，只留下一双漆黑无比的双眼，眼睛中还散发着死亡之气。
　　它们的出现，让蓝星整个世界所有人都变得无比的紧张起来，不过大家心中并没有感到绝望。
　　因为蓝星世界有仙存在！！！
　　即使有外星强者入侵，只要牧云出手，他们相信任何入侵者都能被消灭掉。
　　“太丑了！”
　　牧云心中嘀咕道。
　　这两只外星强者虽然很强大，但样子嘛，着实是欣赏不来。
　　“斩！”
　　下一秒，牧云剑指挥出，一道金色剑气直接轰出。
　　“不…….”瞬间那金色剑气便出现在那千米长的巨兽面前，此时它惊恐不已，想要抵挡却发现已经太晚了。
　　噗嗤！！！
　　金色剑气直接将它偌大的身躯斩成了两半，紧接着它的身躯被杀域笼罩吞噬化为了虚无。
　　一头庞大的外星强者，就直接被牧云非常轻松的将其秒杀掉了。
　　此时另外一只庞大的人形外星强者，连忙停止了降落，惊恐的看着牧云。
　　它没有想到，这凡间星球上，居然有仙存在…….
　　这一次，是它们太大意了，没有调查清楚星球的信息……
　　“该死！”
　　它想要逃跑，但一股无与伦比的力量，强行压制它，此时此刻它整个身躯定格在高空，根本无法动弹半分。
　　下一秒。
　　牧云瞬间出现在它的面前。
　　“你们是谁，来自什么地方？”牧云淡然开口问道。
　　“哼，要杀就杀，直接给个痛快吧，我不会告诉你任何事情的！”
　　这人形外星强者虽然说的不是人类的语言，但牧云却能听得很明白。
　　“放心，我有的是手段让你乖乖说出口来！”牧云露出一个神秘的笑容来。
　　只见牧云一指挥动。
　　一道金色光芒，迅速进入到了人形外星强者的脑海里面。
　　“现在说吧，你们来自哪里？全都交代出来。”牧云再次开口。
　　那人形外星生物瞬间变得非常老实的回答：“我们来自天穹世界，因为天穹世界已经沦为了死星，不再适合我们居住，所以我们开始寻找新的星球，然后找到了这颗星球……”
　　“我们的种族是虫族…….虫族女王它们现在在宇宙中……”
　　很快，它将一切都老老实实的交代了出来。
　　简单的来说，这虫族祸害完了一个星球之后，寻找一个新的星球，然后继续祸害。
　　若是它们虫族将蓝星世界占领，那么人类就会是它们的食物……甚至是试验品，人类和虫族相结合…….
　　总之它讲述的一切，都让牧云感到恶心！！！
　　“不，这不是真的！”
　　外星强者醒了过来后，它满脸惊恐不已，完全不知道牧云施展了什么手段，让它居然老实将一切都交代了出来。
　　这意味着它背叛了自己的女王……
　　“该死！”
　　“我要你死。”
　　外星强者变得无比的愤怒起来，它明白自己杀不了牧云，但也不会让牧云好过的。
　　以自身的力量为引，在这高空爆炸开来。
　　那这个蓝星世界必然会受到重创！！！
　　不过，它还没有开始，就已经结束了。
　　牧云一剑果断的解决了它，完全没有给它一丁点时间。
　　杀域再次凝聚。
　　将它的身体炼化，化作一道能量，反馈到了牧云的身体。
　　“也就是说虫族女王现在带着万亿虫族，已经抵达到了蓝星所在的银河系，它们两个是来探路的！”
　　牧云嘀咕道。
　　将一切都捋清楚之后，牧云整个人也是化为一道光芒，直接朝着外太空冲了上去。
　　“那些两个强大生物虽然很厉害，但再厉害也比不过仙啊！”
　　“是啊，简直就是绝对的碾压！！！”
　　“仙之力量，恐怖如斯！”
　　“也不知道那两个外星强者来自哪里？看牧云飞的方向，好像是去宇宙了…….”
　　“不管怎么说，蓝星有牧云在，我们就不用担心有异域强者入侵了。”
　　“是啊！”
　　全球各地人们都激烈的谈论了起来。
　　对于牧云，他们的眼中都是满满羡慕和崇拜。
　　“师尊，我们要去支援吗？”
　　在仙圣学府的一间精致别院里面，云韵看着眼前的柯浩然，询问道。
　　刚才牧云也是将打探的消息，传了回来。
　　“区区一个虫族而已，放心吧，少主一人便能解决。”柯浩然缓缓喝了一口茶，轻声说道。
　　语气中充满了非常的自信。
　　“嗯。”
　　云韵点了点头。


第163章 全歼虫族
　　牧云飞出了蓝星，进入到了太空之中，仙识瞬间展开，便瞬间感知到了那虫族女王所在的坐标。
　　紧接着，牧云身形瞬间消失！！！
　　短短十几秒的时间。
　　牧云便出现在银河系的某处，此时在他的面前，出现了足足数百艘无比巨大的战舰。
　　这些战舰里面有着万亿虫族…….数量庞大不已！
　　其中一艘战舰里面有着一股更加强大的力量，估计就是那虫族女王。
　　通过那人形外星强者的描述，自家女王拥有人类渡劫圆满的修为实力……
　　牧云的出现，那虫族女王此时也感知到了。
　　很快从战舰里飞出了数十道黑色光芒，一位位虫族强者出现在牧云的眼中。
　　这些虫族强者虽然各不相同，但身形都非常的庞大而且丑陋。
　　让牧云有些意外的是，这些虫族居然能在宇宙之中自由的行动，看来这应该是种族天赋吧！
　　若是人类在没有任何防护下，依靠自己的肉身进入太空，那将会快速的变成了一个冰棍，彻底的死亡！！！
　　紧接着那虫族女王也开始现身，她化为了人类的形态。
　　变成了一位身材高挑的女子，长相非常的美丽，特别符合人类的审美。
　　算得上是绝世美女！
　　“没想到这颗星球居然有仙，但是仙界有规定，仙不得干涉凡间世界！”
　　虫族女王开口说道，人类的语言她说的十分的顺畅，仿佛就好像真的是一名人类。
　　语气充满了高高在上的威严，同时还有一股警告之意。
　　“我可以给你们一个机会离开这里！”
　　牧云脸色平静道。
　　什么仙不得干扰凡间世界？
　　这对于牧云来说，一点用都没有。
　　更何况，自己父母是谁啊？
　　仙域之主那是开玩笑的吗？
　　“哼，我倒要看看仙到底有多强！”其中一名虫族强者一脸不屑，直接朝着牧云发动最强的攻击。
　　此刻，牧云摇了摇头。
　　本来给它们活命的机会，但它们并不珍惜。
　　那就怪不得他了！！！
　　牧云手掌一拍，顿时虚空中浮现出了一个巨大的金色手掌。
　　轰！！！
　　宇宙开始震动！
　　金色手掌直接朝着那出手的虫族强者拍了过去。
　　顷刻间，就将它拍成了肉渣！！！
　　直接被秒杀掉！
　　“杀域展开！”
　　领域施展开来，瞬间周围的空间，都化为了一片杀域。
　　战舰里面那些弱小的虫族们，感受到这恐怖杀域，都变得瑟瑟发抖起来。
　　牧云这一掌拍出，也让虫族女王和她身边的那些虫族强者，脸色都变得凝重了起来。
　　仙的力量果然超乎了它们的想象。
　　那是一种无与伦比，不可匹敌的绝对力量！！！
　　“撤！”
　　虫族女王这时立马下达撤退指令。
　　“刚才给你们机会了，不过你们并没有把握，现在想要离开，太晚了！”
　　牧云声音变得冰冷起来。
　　一柄柄金色长剑迅速的凝聚而出，将它们全部包围。
　　无敌剑域爆发，一股恐怖的剑意，瞬间死死的压制着它们。
　　“剑起！”
　　牧云剑指挥动。
　　在那数百艘战舰的上方，纷纷凝聚出了一柄金色巨剑。
　　只见牧云手指轻轻落下。
　　那些金色巨剑直接爆发出恐怖的剑气，带着一股势不可挡的气势，直接轰向了那庞大的虫族战舰。
　　轰轰轰！！！
　　短短数秒时间，那数百艘战舰全都发出了剧烈的爆炸，里面的虫族更是全部被灭。
　　杀域开始提炼！！！
　　可以清楚的看见，一道道精纯庞大的能量，进入到牧云的身体里面。
　　让牧云整个人的感觉都非常的爽！！！
　　【叮，你的修为突破了，达到三级真仙！】
　　紧接着，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　修为快速突破。
　　亿万虫族数量，让牧云的修为提升了一个小境界，还是很不错的了！！！
　　与此同时，虫族女王和她身边的几位虫族强者看到这一幕后，它们的脸色都变得无比的阴沉和凝重。
　　愤怒、恐惧……等一下子弥漫在它们的心头！！！
　　牧云仙力如同火山爆发一般，疯狂的涌现而出。
　　那虫族女王等人根本无法抵挡，已经连反抗都做不到。
　　一道道金色长剑在它们的面前，凝聚而出。
　　它们万万没有想到，结局居然是这个样子的。
　　亿万虫族数量被牧云轻松全部解决，就连它们也即将面临死亡。
　　这期间甚至连五分钟的时间都没有！！！
　　这就是仙的实力！！！
　　在绝对力量面前，数量再多也没用。
　　“灭！”
　　牧云剑指再次挥动。
　　它们面前的金色长剑纷纷行动了起来，在它们的眼中，只能看到一道金光闪烁。
　　然后它们便陷入了一片黑暗中，感觉不到任何疼痛，意识在快速的消散。
　　那虫族女王的头被斩下来了之后，身躯也变回了原来的模样。
　　足足千丈之高的身躯，非常的丑陋……..或许在虫族的眼里，它们的女王是最美的存在。
　　杀域继续开始运转，它们的尸体纷纷化为一道光芒，进入到牧云的身体里面。
　　功法们快速的吸收炼化。
　　让牧云的修为巩固的同时，也精进了不少！！！
　　短短几分钟的时间，牧云想到与灭掉了一个种族！！！
　　这一点，让牧云都还是有些没有想到的。
　　“该回去了！”
　　牧云嘀咕一声。
　　转身朝着蓝星的方向快速的飞去。
　　上一次来这太空，还是云舒带着他来的。
　　这一次，牧云靠着自己的力量，成功在宇宙中自由的翱翔。
　　宇宙十分的寂静。
　　牧云孤零零一人在其中飞行，非常清楚能感知到什么是真正的孤独。
　　当牧云路过一个星球的时候，便立马停止了下来，在这星球上他感受到了一股生命气息。
　　这就让牧云十分的疑惑。
　　在这个银河系中，有生命的星球，目前发现的就只有蓝星！！！
　　牧云看着眼前的星球，完全是一副光秃秃的样子，而且表面都是陨石坑。
　　按理说应该是一颗死星球！
　　但他是真真切切的在这星球上，感知到了生命气息。
　　反正有的是时间，牧云直接面前那颗星球飞了过去，准备一探究竟。


第164章 机械圣树
　　这颗星球并没有大气层，牧云基本上感受不到任何一丝阻隔，非常容易的进入其中。
　　里面没有任何的空气，绝对算是一颗死星。
　　感知到那生命气息的方向，牧云也是快速的飞行。
　　一路上，看到的全都是陨石砸的大坑。
　　整个星球看起来有点像是月球…….
　　飞行到这颗星球另外一面的时候，牧云发现了一个超级大的陨石坑。
　　那生命气息，就是从这巨大陨石坑里面释放出来的。
　　牧云速度加快。
　　转眼间，就直接来到了那陨石坑中央。
　　此时一棵百丈之高的青铜古树出现在牧云眼中。
　　眼前的青铜古树散发着绿色光芒，能更加清楚的感知到，这青铜古树蕴藏着极其浓郁的生命力！！！
　　在这青铜古树上面，还有一枚金颜色的特殊果实，这果实表面还有奇异流光闪烁，十分的神奇不已。
　　“不可思议！”
　　牧云整个人惊叹不已。
　　很难想象，在这颗死星里面，居然能存活如此神奇的青铜古树。
　　更加难以置信的是，这青铜古树还结出了果实。
　　看眼前的果实，似乎已经到了一个成熟期，也不知道吃了之后会有什么样的效果？
　　“紫瑶！”
　　牧云此时轻轻呼喊一声。
　　诛邪神剑的剑灵瞬间出现在牧云的身边，温柔道：“主人！”
　　“嗯，紫瑶你知道这青铜古树吗？”牧云微微点点头，直接指着那青铜古树询问道。
　　紫瑶见状，也是看向了那青铜古树，脑海里面的记忆不断的浮现！
　　一分钟后。
　　紫瑶便开口说道：“主人，这是机械族的机械圣树！”
　　“机械族？”
　　“说来听听。”
　　牧云听到之后，整个人十分的好奇。
　　但牧云并不感到奇怪。
　　大千世界，每个世界都有着不同的种族。
　　有机械族这也是非常正常的！！！
　　“机械族就是机器人的种族，它们有着非常高的科技，力量也非常的强大！”
　　“眼前便是机械族的圣树，传闻结出的圣果，能让机械族的人获得全新的至强身躯！”
　　紫瑶将自己所知道的，全都告诉了牧云。
　　这让牧云很快有了大致的了解。
　　“这也就是说，眼前的机械圣树上面结出的果实，只能给机器人用！”牧云缓缓开口道。
　　“大致是这样的。”紫瑶应道。
　　“这机械圣树能移植吗？”牧云继续问道。
　　若是能搬到蓝星上去，这机械圣树肯定能发挥出更多的作用来。
　　“不能！”紫瑶摇了摇头，：“这机械圣树十分的奇特，一生只能种植在一个地方，一旦有外力强行移植，会自动毁灭！”
　　“而且，机械圣树想要结出一枚圣果来，需要吸收一颗星球的生命！”
　　“很显然，这眼前的这颗星球以前也是充满了生命的。”
　　“如今圣果成熟，那机械族应该会派人来摘取。”
　　“圣果摘下了之后，这机械圣树也会自行毁灭，因为这颗星球已经没有任何能量，能提供它结出第二枚圣果。”
　　紫瑶很快说了很多。
　　“原来是这样啊，这机械族的手段，倒是挺凶残的。”
　　牧云仔细的听完之后，不由的感叹一声。
　　这机械族居然为了得到这圣果，直接让一颗星球死亡。
　　“主人，一旦那机械族的人来取圣果后，很有可能会将蓝星当做下一个目标，将机械圣树的种子撒落在蓝星！”
　　紫瑶再次说道，一旦真的如她所说的，那么蓝星也会变成新的一颗死星。
　　“我明白。”牧云应道，自然是能明白这其中的严重。
　　“我先在这里布置一道阵法，到时候那机械族的人来了，我也能第一时间感知到！”
　　牧云双手一拍，万阵诀运转开来，一道特殊的阵法凝现。
　　同时还在这里设下了一道空间坐标。
　　到时候，牧云就能从蓝星瞬间移动到这里！
　　“空间禁锢！”
　　牧云双手结印。
　　那机械圣树上的圣果，直接被一道无形的四方体给包裹。
　　“不愧是主人，一切布置非常的周全。”
　　看到这一幕的紫瑶，心中十分敬佩。
　　“搞定了。”
　　“紫瑶你回去吧。”
　　牧云拍了拍手，微笑道。
　　“是！”紫瑶连忙应道，随即便化为了一道光芒，回到了牧云眉心的剑纹之中。
　　这一次，多亏了有紫瑶这位神剑剑灵在。
　　不然的话，牧云还真的没办法知道眼前的青铜古树的信息……
　　也不知道，这机械族的人什么时候来。
　　反正牧云已经是想好了，走一步算一步了。
　　自己不可能一生都待在蓝星，更不可能一直保护蓝星不受伤害。
　　未来自己肯定是要离开蓝星的，去其他的宇宙、其他的世界闯荡……
　　“该回去了。”
　　都布置完了，牧云手指一划，一道空间裂缝出现。
　　牧云直接走了进去。
　　没用多久的时间，牧云便重新回到了蓝星，回到了仙圣学府里面。
　　在仙圣学府的议事大厅里面，牧云也是简单的和大家讲解了虫族的事情。
　　得知牧云已经将虫族全部歼灭，他们既震惊又高兴。
　　紧接着，牧云又将那机械圣树的信息，告知了他们。
　　因为不知道机械族的人什么时候来，万一等自己离开蓝星后，那机械族的人才来，蓝星也能尽早做好一切的准备！
　　“不可思议，居然有如此神奇的存在！”
　　“是啊，完全没有任何的加载，这机械族想来应该是一个科技更加发达的一个种族……”
　　“一个果子，能让机器人获得强大的身躯，这简直是难以置信！”
　　“是啊！”
　　仙圣学府的高层们，都惊叹不已。
　　换做是以前有人说这机械圣树的事情，他们肯定不会相信。
　　但现在可是牧云亲口说出来的，必然不会有假。
　　该说的牧云都说了，随后牧云告别了他们，回到了上仙阁，继续开始了悠闲的生活和享受。


第165章 一天一个异象，震惊世界
　　通过牧云说的一切，让仙圣学府的大家都非常清楚的明白，未来还有很多隐藏的危机。
　　人类必须变得更强才行，只有这样才能守护好自己的家园，让蓝星不受到入侵的伤害。
　　仙圣学府校长柯浩然更是直接宣布仙圣学府进入全力状态！
　　日子有一天天过去。
　　仙圣学府的学子们，都快速提升了自己的修为和实力！
　　学府老师更是倾尽全力教导他们。
　　为的就是，为大夏国、为人类培养出更多的强者，届时能更好的守护整个世界。
　　在房间里面无所事事的牧云，自然也是将这一切都看在眼里。
　　他们的进步都是能看见的。
　　牧云也是有些欣慰，以后自己离开了蓝星，也就用不着担心了。
　　偶尔有时间无聊的时候，牧云也会在这学府里面，给大家讲课传道。
　　成仙后的牧云待在仙圣学府有一段时间，不知道是不是因为自己的原因，整个仙圣学府变得更加的充满灵性。
　　特别上仙阁的院子里面的那棵柳树，牧云有一天起来，发现这柳树居然诞生了灵智。
　　这就让人非常的意外。
　　这柳树之前也是普通的植物而已，但好像因为自己成仙后，再加上自己一直待在上仙阁，这柳树便产生了灵智。
　　这柳树有了灵智后，牧云也是传授给它一门木系功法，至于这柳树未来有什么成就，就得看它自己的了。
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀成功领悟到新的异象-----菩提古树！】
　　这一天，牧云正在悠闲自在的吃着零食、看着电影。
　　突然脑海里面便传来了一道系统的声音。
　　紧接着，一股特殊的力量涌现出来。
　　同时牧云还感知到了非常柔和的能量，开始洗涤自己全身。
　　让整个人感觉都非常的舒爽。
　　此时整座仙圣学府所有人也看到了这异象，在上仙阁的上空，大家都能清楚的看见，一棵参天神树凝现。
　　“我的天啊，这到底是什么异象，如此辉煌！”
　　“不知道为什么，眼前的神树出现后，我刚才的疑惑在这一瞬间突然恍然大悟了。”
　　“我也是，突然感觉自己聪明了许多。”
　　“这就有些难以置信！”
　　“……..”
　　学子们看着上仙阁凝聚出来的参天神树，一个个都惊奇不已，特别是他们发现距离越近，越能感知到一股奇异能量，让自己一下子变得更加的聪慧。
　　“这是传说中的菩提古树，也称之为大智慧树！”
　　有老师看到后，直接开口惊叹道。
　　周围的学子们听到之后，也是纷纷点了点头，难怪他们能快速的醒悟明白。
　　菩提古树没一会便自动消散了。
　　大家再次清楚能感受到，自己刚才那股聪慧也随之消失了。
　　这让大家也是叹了一口气。
　　若是能一直在那菩提古树下面修炼的话，未来必定能领悟到大神通，成为绝世强者，渡劫成仙那都不是事！！！
　　“好了，大家回去好好修炼吧！”
　　学府老师们看着大家，开口提醒道。
　　这一次菩提古树异象诞生，也让不少学子有所收获，算是得到了机缘吧！
　　听到老师们的话，学子们也非常听话的返回，开心继续努力修炼起来。
　　在上仙阁内，牧云此时缓缓睁开双眼。
　　掌握了这菩提古树之后，牧云发现自己似乎掌握了大智慧，整个世界万物真理好像出现在自己的眼中。
　　“真的是神奇啊！”
　　牧云深深感叹一声。
　　特别是菩提古树的出现，让自己修炼的佛系功法，都在疯狂的提升中。
　　随后，牧云继续休闲享受了起来。
　　关于修炼，只管放心的交给自己的修炼功法即可。
　　而自己能做的，就是耐心等待了。
　　时间很快来到第二天。
　　牧云直接熬了一个通宵，对于他这个仙人来说，未来一直不睡觉都完全没有问题。
　　第二天大概中午的时候，牧云体内再次爆发出一股特殊的力量。
　　仙圣学府上空风云巨变，一股无与伦比的力量降临世间。
　　一朵朵混沌青莲凝聚而出，释放着无尽道则，每一朵混沌青莲似乎都能毁灭整个虚空！
　　【叮，青莲仙诀成功领悟到了异象----混沌种青莲！！！】
　　牧云脑海里面系统的声音直接响起。
　　“太恐怖了，这些青莲充满了混沌之力，甚至还能感知到无数道则，当真是恐怖如斯啊！”
　　“是啊，昨天牧云掌握了传说中的菩提古树，今天又掌握了如此恐怖的混沌青莲。”
　　“简直不可思议！！！”
　　“在这些青莲下面，我感觉自己就好像是一尊蝼蚁一般！”
　　“…….”
　　大家再次惊叹不已。
　　特别是仙圣学府的那些强者们震撼至极。
　　成仙后的牧云，变得更加的妖孽。
　　仙圣学府校长柯浩然看到这一幕，更是点头赞叹道：“不愧是仙主的儿子！”
　　当了解牧云真实背景之后，牧云能领悟掌握菩提古树和这可怕的混沌青莲，便不会感到不可思议了，而是一种理所应当。
　　…….
　　第三天。
　　【叮，恭喜你成功领悟掌握了新的异象---锦绣山河！】
　　仙圣学府所有人又又惊醒了过来，他们看见虚空之中，仿佛出现了亿万山河，古木参天、大河奔腾、仙气飘然，完完全全是一副仙家景色。
　　似乎一下子让他们进入了仙界一般！
　　……..
　　第四天。
　　【叮，功法成功领悟，恭喜你掌握了新异象-------天地玄门！】
　　一道巨大耸立于天地之间的古老大门凝聚而出，在大门上刻画着无数圣人身影……..天地玄门一出，整个人间大地瞬间臣服。
　　……
　　第五天！
　　【叮，功法凶猛，成功领悟到了------混沌开头！】
　　整个天地都陷入了一片黑暗和混沌之中，忽然一尊比星河宇宙还有庞大身影凝现，手持一柄巨大的神斧直接开辟天地……
　　…….
　　在未来的十多天里面，牧云每天都能领悟到一个新的异象。
　　这让所有人都难以置信。
　　一天一个恐怖异象。
　　整个蓝星历史，从来就没有出现过这样的情况。
　　牧云绝对是蓝星第一人。
　　这简直太牛了，每一道新的异象威力，都足以是毁天灭地，将世间万物直接溟灭。
　　对于牧云的妖孽，大家现在也彻底的习惯了。
　　牧云的这事迹，通过网络很快传遍了整个全世界，所有人都为之震撼不已。
　　这样的事情，完全是超乎他们的认知。
　　正因为如此，如今蓝星各个国家，都想要和大夏国与之交好…….


第166章 双修之法
　　“奇怪了，这个时候应该诞生异象了。”
　　“看来牧云也是到了一个极点，也对这都三十天了，牧云都掌握领悟了三十种恐怖异象。”
　　“三十天掌握三十种异象，这绝对是一个无人可破的记录啊！”
　　“牧云真的是永远的神（yyds）！”
　　“……..”
　　第三十一天，大家并没有看到有新的异象诞生而出，这让大家都有些不太适应了。
　　学府论坛上，大家都是热闹的讨论了起来。
　　全都是对牧云的崇拜和赞叹。
　　牧云如今无论是在仙圣学府，还是大夏国，甚至整个蓝星世界，都是令绝大部分人崇拜的存在。
　　更是被誉为全球第一仙的称号！！！
　　【叮，功法的不断努力修炼，你的修为成功提升了，到达了四级真仙！】
　　上仙阁内。
　　牧云今天虽然没有再次领悟到异象，但修为却突破了。
　　这让牧云倒是非常的满意至极。
　　自己的功法和武技施展是太妖孽了，而且还非常的努力认真。
　　正是因为如此，牧云才有如此巨大的进步和收获。
　　“呼呼！”
　　牧云缓缓起身，不由的伸了一个懒腰。
　　这一个月的时间，自己一直是待在这房间里面。
　　现在他要出去走一走。
　　来到客厅，龙王和金色猿王盘坐在地，摆出了一个特殊的姿势，依旧是还在努力的修炼。
　　牧云并没有打扰他们两个。
　　而是直接走出了上仙阁。
　　一个月的时间没有出门了，再次走在这仙圣学府道路上，一眼望去感觉整个风景变得更加美了。
　　“牧学长！”
　　“见过牧学长！”
　　“…….”
　　走在道路上，也是遇到了很多学子，他们都朝着牧云恭敬行礼道。
　　“嗯！”
　　牧云点头微笑回应。
　　他现在在仙圣学府的地位，甚至超越了学府校长…….
　　不知不觉，牧云来到了仙圣学府一处花园里面，这里十分的宁静，闻到那淡淡清香，整个人格外的放松。
　　“牧学长我们能请你指点一下吗？”
　　过了一小会，两名学子走了过来，朝着牧云恭敬的行礼。
　　两人一看就知道是情侣。
　　“嗯可以，我现在有时间。”
　　牧云点了点头。
　　见状，两人顿时惊喜不已。
　　“牧学长，我叫付浩成，这本双修功法是我偶然获得的，我们两个想要修炼，能请您帮我们看看这双修功法能修炼吗？”
　　付浩成连忙掏出一本卷轴，双手递给牧云，请求道。
　　“我看看！”
　　牧云接过卷轴，缓缓说道。
　　打开卷轴，开始仔细阅览起来。
　　正派的双修之法，还是不错的。
　　男女双方都能快速的提升！
　　【叮，阴阳双修之法申请加入队伍……】
　　【同意加入！】
　　【叮，阴阳双修之法加入成功，开始自动修炼…….】
　　【叮，阴阳双修之法提醒你，请尽早找一位漂亮异性进行双修，否则无法修炼！】
　　数分钟后。
　　牧云脑海里面系统的声音一连串的响起。
　　双修之法自然是要两个人才能修炼。
　　即使牧云拥有功法自动修炼，但阴阳双修之法必须得要两个人。
　　男女搭配，修仙不累！！！
　　“恭喜你们，得到了一本非常不错的双修之法！”牧云开口赞叹道。
　　同时将这卷轴重新还给付浩成。
　　“牧学长，这双修之法我们能修炼吧！”听到牧云的赞叹之声，付浩成瞬间变得激动了起来。
　　他就是害怕这双修之法有问题，到时候他们两个人修炼起来，若是出现什么后果，很有可能会后悔一生！！！
　　“嗯，你们可以放心的修炼。”
　　“不过，我要提醒你们，想要成功修炼这阴阳双修，需要两个人心意相通才行！”
　　“若是做不到心意相通，我就建议你们不要修炼！”
　　牧云嘱咐一声。
　　这双修之法的要求还是比较严格的。
　　简单的来说，想要双修，两个人必须有爱情才行。
　　只是想要单纯通过双修之法提升修为境界，这是无用的！！！
　　“嗯，我们明白了，多谢牧学长！”
　　付浩成和他身边的女生相视一眼之后，随后对着牧云应道。
　　看得出来，他们两人是真心相爱的。
　　“没事！”
　　牧云摆了摆手，这都是小问题而已。
　　很快，付浩成他们也是告别了牧云，估计现在已经是迫不及待回去，正式开始双修了。
　　看着他们离开的背影，牧云倒是有些羡慕他们。
　　什么时候，自己也能找到一个相互喜欢的女生，然后进行双修……
　　牧云缓缓闭上双眼，瞬间进入到系统空间里面。
　　果然，阴阳双修之法没有自己修炼起来……
　　“呼呼，还好我也不需要通过双修来提高修为境界。”
　　退出系统空间后，牧云睁开双眼松了一口气，感叹一声。
　　但牧云还是有些想要尝试一下双修是一个什么样的感觉……
　　差不多过了一个小时的时间。
　　牧云缓缓起身，离开了花园。
　　待牧云走后，仙圣学府的那些情侣们才慢慢悠悠、陆陆续续进入到花园里面。
　　这花园，是仙圣学府公认约会的好地方。
　　学府对于学子们个人幸福，并没有多大的约束。
　　自由恋爱！！！
　　【阴阳双修之法考虑到您现在是单身状态，特此开始启动单人修炼模式，正式开始自动修炼中……..】
　　【叮，阴阳双修之法进入入门阶段，你的魅力值提升了！！！】
　　离开花园后，没过多久的时间，牧云脑海里面便响起了两道系统声音来。
　　听完之后，牧云也是非常满意。
　　“你们快看，是牧云，好久不见了，变得更帅了，此等仙姿…….”
　　“不行，我得多看几眼，说不定晚上还能梦见…..嘿嘿……”
　　“仙人之姿，一言一行都透着仙气，就连走路，我都感觉道韵萦绕在他的身边。”
　　“哎，什么时候我也能像牧学长一样啊！”
　　“你们说，什么样的女子才能配得上牧学长？”
　　“那肯定是我这样的女生呢！”
　　“靠，别说傻话了！！！”
　　“……”
　　一路上，学子们看到牧云出现后，一个个都变得非常的激动不已。
　　他们都能明显的感知到，牧云整个人看起来更加的帅气不已。
　　牧云自然也感知到了他们的表情变化，这就是魅力值提升后的效果，还不错。


第167章 有仙下凡
　　蓝星一处极其荒凉大沙漠，天空瞬间乌云密布、雷电轰鸣。
　　原本极其炎热的大沙漠，现在一下子温度急速下降。
　　整个天空被一股恐怖的力量，活生生的撕开了一道裂缝…….整个蓝星世界都在为之震荡！
　　一道仙光从裂缝中冲了出来，十分的耀眼不已。
　　一尊仙降临到了这个凡间修仙世界！！！
　　“哈哈哈，终于成功了，本仙总算是从仙界成功来到这修仙世界！”
　　杜飞仙人看着眼前的凡间世界，哈哈大笑，无比的高兴。
　　他有着五级真仙的修为。
　　在仙界都是最底层的仙人，根本没有什么身份地位。
　　所以他想尽办法、施展了各种各样的手段，总算是从仙界逃离。
　　在这凡间世界，他就是无敌的存在！！！
　　凡人修仙者根本不会是他对手。
　　他就要来称霸整个修仙世界！！！
　　然后就开始逍遥享乐！！！
　　这杜飞仙人的心中十分的美滋滋，以他真仙修为，轻轻松松就将征服这修仙世界。
　　“嗯？”
　　“不可能，这凡间修仙世界怎么可能有如此庞大的仙缘？”
　　杜飞仙人此时看向东方，顿时脸色露出了震惊之色。
　　让他都为之震撼。
　　很快，他又开始激动了起来，如此仙缘若是他能获得，必然能在修为实力上能更快的提升。
　　下一秒，他更是化为一道仙光，直接朝着东方快速飞去。
　　所到之处，都散发着恐怖的气息，让万物生灵都瞬间变得瑟瑟发抖起来。
　　短短数个呼吸的时间，这杜飞仙人便进入到了大夏国的地界。
　　这一刻，大夏国各方顶级强者，都感知到了一股恐怖力量，所有人都变得凝重起来。
　　在这力量面前，他们能清楚的感知到，自己就好像是一只蝼蚁一般，根本没有任何一点反抗之力！！！
　　“又是一尊仙出现！”
　　“不过，还是有点比不上牧云！”
　　“是啊！也不知道这尊仙下凡有什么事情？”
　　“看起来好像并不是好事情。”
　　“……..”
　　杜飞仙人来到了仙圣学府外面天空时，学府强者们纷纷出现。
　　看着天空中的杜飞仙人，他们不由严肃了起来。
　　这杜飞仙人在他们的眼中，气势十分的恐怖，就连周围的空间似乎都害怕到扭曲了起来。
　　“没想到，这修仙世界居然有势力拥有如此庞大的仙缘！”
　　杜飞仙人看到仙圣学府上的仙缘，整个人都激动了起来。
　　当即就决定自己要将这些仙缘全部吸收炼化。
　　只见他直接运转自己修炼的功法，但很快他的脸色变得凝重无比，眼神中都浮现出了一股难以置信。
　　“这不可能，这仙缘我居然吸收不了！”杜飞仙人心中震惊。
　　如此庞大的仙缘，就好像是定格在那里一般，就算他动用任何的手段，仙缘依旧是纹丝不动！！！
　　“见过仙人，我是仙圣学府副校长，不知仙人来此有何贵事？”
　　云韵作为副校长，迅速出现在杜飞仙人的面前，朝着他抱拳行礼。
　　此时，杜飞仙人看到云韵的出现，眼神中闪过贪婪之色，没想到入凡间见到的第一位修仙者，竟然是如此的美丽。
　　杜飞仙人心中，已经是决定要把云韵纳入到自己的后宫！！！
　　“以后你这仙圣学府归我了！”
　　“包括你！”
　　杜飞仙人看着云韵十分霸道的说道。
　　似乎一切都是由他说了算，完全没有给云韵任何反对的机会。
　　在杜飞仙人看来，只要将这仙圣学府掌握了，那这仙缘他就有的是时间可以慢慢想办法将其领悟。
　　“阁下，你可以想清楚了！”
　　云韵此时语气冰冷了起来。
　　既然对方来者不善，她也没必要再对他恭敬了。
　　“有意思，你只不过是一个修仙者而已，难道不害怕吗？”杜飞见状，倒是有些好奇的问道。
　　自己可是一尊五级真仙。
　　这云韵绝对不是自己的对手，甚至他一根手指头，就能瞬间秒杀她。
　　但杜飞仙人没有在云韵身上感知到一丁点的害怕，反而在云韵身上散发着一股无比的自信感！！！
　　“阁下若是敢出手，我可以保证，阁下肯定会后悔的！”云韵没有回答他的问题，而是开口提醒了一句。
　　这让杜飞仙人疑惑不已，直接仙识展开，再次将这仙圣学府里里外外都仔细的感知了一番。
　　但他还是没有感知到有很强大的存在！！！
　　“虚张声势吗？”
　　杜飞仙人心中嘀咕一声。
　　“本仙倒要看看，你们怎样要本仙后悔！”杜飞仙人淡然道。
　　他的仙势瞬间展开，周围的虚空直接炸开。
　　天地开始震动，末日景象凝现。
　　只见杜飞仙人手指轻轻一点，一道九天雷霆，直接朝着云韵轰了过去。
　　这杜飞仙人并没有施展全力，这一道雷霆落在云韵的身上，只会让她展示失去意识。
　　毕竟是他内定的后宫之一，自然不会让云韵死掉的！！！
　　轰！
　　就当那雷霆要击中云韵的时候，一道金刚罩瞬间出现，将她保护在其中。
　　雷霆直接轰在了金刚罩上，爆发出了一道剧烈的轰响。
　　“有意思！”
　　杜飞仙人直接点了点头。
　　他能感知到，这金刚罩并不是云韵施展出来的。
　　看来这云韵并不是这修仙世界最强的，还有更加强大的修仙者存在。
　　但杜飞仙人脸色很快大笑起来，修仙世界的那些修仙者再强，那也比不过真正的仙！！！
　　“云校长，你回去吧，这里交给我出来！”
　　牧云的声音在云韵脑海里面响起。
　　云韵听完之后，也是迅速返回到了仙圣学府里面。
　　从这杜飞仙人进入这个世界的时候，牧云就在第一时间感知到了，不过他并不想理会罢了。
　　没想到这杜飞仙人来到这个世界后，直接就来仙圣学府了。
　　更没有想到，这杜飞仙人想要将仙圣学府掌控…….
　　堂堂一尊仙，也会有如此的行为。
　　果然并不是所有的仙，都是好仙…….
　　牧云此时从上仙阁走了出来，一步步踏空走上了天空。
　　牧云每迈出一步，在他的脚下就凝现出一朵青莲。
　　让所有人看到了之后，都满脸震撼，这简直帅得一批，逼格更是满满！！！
　　“都是仙人，还是牧云更加的牛啊！”
　　“是啊，若是仙人也有等级的话，牧云那肯定是上仙，而他就是小仙…..”
　　“…….”
　　大家不由的将牧云和那杜飞仙人比较了起来。
　　他们的声音虽然很小声，但杜飞仙人却能听得一清二楚，让他没有想到的是，这个修仙世界居然还有其他仙存在！！！
　　这下子，他想要掌控这个世界，就有点难度了！！！


第168章 斩仙
　　同为仙，杜飞能很清楚的感知到，眼前的牧云的修为和他应该差不多，所以他刚才仙识展开才没有发现有牧云的存在！！！
　　几乎短短数秒的时间，牧云来到站在了杜飞的面前。
　　此时牧云的脚下已经诞生出了一朵巨型青莲。
　　杜飞脸色无比的凝重，在那青莲里面他感受到了混沌的力量……
　　“没想到在这里遇到仙友，有礼了！”
　　“在下杜飞，不知仙友尊姓大名？”
　　杜飞迅速变得有些恭敬起来，他不是傻子，能看出来牧云的实力在自己之上！
　　“将死之人，不配知道我的名字！”
　　牧云淡淡开口。
　　这一刻，杜飞心中瞬间阴沉起来，牧云浑身散发出惊天杀意，毫无疑问是想要将自己杀死！
　　“仙友，你我并没有什么恩怨，何必闹成这样呢？”杜飞再次说道，同时也是随时做好了准备出手。
　　虽然感知到牧云实力在自己之上，但他自己也不弱。
　　就算打不赢，跑肯定是能跑赢的。
　　“别以为我感受不到你心中的邪恶，你想要征服这个世界，而且还想要建立后宫，为所欲为，想要将这片世界的修仙者当成奴隶……”
　　牧云平静说道，他的双眼领悟真意神通，能看破一切虚妄！
　　“你说的很对，但在这弱肉强食的世界，我怎么做有错吗？”杜飞反驳道。
　　“没有绝对的错、也没有绝对的对，只是立场不同罢了！”
　　“这片世界现在我想保护，所以我必须杀了你！”
　　牧云手指一挥，无敌剑域瞬间展开。
　　若是放这杜飞走，指不定他会去其他的国家，将其征服奴役…….
　　到时候一样也是一个潜在的巨大危险。
　　一山不容二虎。
　　这个道理非常容易明白。
　　等牧云未来离开蓝星的时候，若是杜飞还在，肯定等自己走后，他就会立马开始统治整个蓝星。
　　见到牧云出手，杜飞也没有再说什么，下一刻他直接一拳轰出，一只巨大的拳印带着恐怖气势，朝着牧云轰了过去。
　　整个拳印更是爆发出璀璨的光芒，让不少的修仙者感受到了浓浓的死亡感。
　　轰隆隆。
　　仙人手段，恐怖如斯。
　　牧云见状手指轻轻一点，一道剑气光芒瞬间斩出。
　　那庞大的拳印直接被剑光击溃。
　　当那恐怖拳印消散后，那杜飞的身影，早就消失得无影无踪了。
　　“倒是聪明！”
　　牧云点头道。
　　这杜飞虽然很狂妄，想要奴役这修仙世界，但他还是很充满，能在第一时间知道自己不是牧云的对手，直接非常果断的逃离。
　　下一秒，牧云手指一划，空间被他划开。
　　空间裂缝出现，牧云直接走了进去！
　　……..
　　在蓝星极北之地，这里异常的寒冷。
　　很快杜飞便出现在这极北之地的上空，大口大口的呼吸着：“呼呼，没想到这个世界还有如此厉害的真仙!!!”
　　刚才他的那一拳，算是他最强的一击了，但还是被牧云轻松的将其瓦解。
　　还好他跑得快，紧接着他连忙施展特殊的手段，将自己的气息隐藏，以免牧云会找到他。
　　他很疑惑的是，牧云如此强大的真仙，为什么还没有飞升仙界？
　　按理说，渡劫成仙之后，就会出现仙门，仙门会强制将渡劫成功的真仙，带入到仙界里面去。
　　当初他就是这样被仙门，带入到仙界的。
　　到了仙界之后，他才感受到什么是真正的弱小。
　　原本在修仙界他是无敌的存在，但到了仙界之后，他就变成了蝼蚁中的蝼蚁。
　　“太倒霉了！”
　　杜飞深深感叹一声。
　　费了好大的劲，才从仙界逃离到凡间世界，没想到这凡间世界还有一尊比他厉害的真仙！
　　所以这不是倒霉是什么呢？？？
　　就在杜飞想要找一个地方待下时，一道道法则锁链纷纷从虚空破出。
　　迅速将他身躯给死死缠绕束缚！！！
　　“该死，怎么这么多的法则！”杜飞惊恐，似乎万千法则都在这这些锁链之上。
　　这让他一个小小真仙，怎么能抵挡得住呢？
　　“现在看你怎么跑！”
　　这时，一道空间裂缝在杜飞面前出现，牧云一步步踏空走了出来，微笑道。
　　“你到底是谁？”杜飞迅速问道，牧云此番表现出来的实力，简直比他在仙界遇到的那些大势力子弟还要恐怖！
　　所以，杜飞断定牧云必然是来自仙界大势力，说不定还是来自不朽势力…….
　　“我吗？”
　　“只不过是一位刚渡劫成仙的人罢了。”
　　牧云淡淡开口。
　　下一秒，牧云体内仙力涌动，搅动着这乾坤天地。
　　功伐大开，万道合一！！！
　　“你将是我斩的第一位仙！”
　　牧云脸色平静，手中惊鸿剑瞬间出现。
　　惊鸿剑发出剑鸣之声，似乎非常的激动。
　　“饶我一命，我愿意当仙奴，永生受你差遣！”感受到死亡感，杜飞求饶道。
　　凡人怕死。
　　他们这些仙人更加怕死，毕竟好不容易有了无穷寿命，被杀死的话，那简直太亏了。
　　“斩！”
　　牧云没有理会他，一剑直接斩出。
　　轰！！！
　　瞬间一道剑气将杜飞的仙体斩成了两半，就连他的仙魂也一分为二！
　　杀域凝现。
　　这杜飞的仙体，快速化为浓郁能量，反馈到牧云的身体里面。
　　【无上玄黄纳气仙诀开始加倍吸收…….】
　　【叮，百分百吸收完毕，你的修为成功突破，达到五级真仙！】
　　短短数分钟的时间。
　　牧云的修为再次突破。
　　“原来斩仙和斩人差不多，都是一个感觉。”牧云缓缓点头，有些明白的说道。
　　牧云倒是希望多来几位像杜飞这样的真仙，那自己修为定然能快速提升上去。


第169章 前往万葬古界
　　“已经解决掉了，放心吧！”
　　从极北之地回到仙圣学府后，牧云轻声说了一句。
　　他的声音，在所有人的脑海里面响起，让大家听完之后都十分的高兴不已。
　　果然只要牧云出手，就不会出现有任何的失败！！！
　　随即牧云便回到了上仙阁，继续开始休闲起来。
　　成为五级真仙之后，牧云能明显感知到，自己所有的功法修炼进度变得缓慢了起来。
　　武技修炼速度倒是没有受到影响。
　　时间转瞬。
　　不知不觉，又过去了两年的时间。
　　在这两年里面，仙圣学府提升到了一个更高的地位，学府的老师们也纷纷快速的提高修为。
　　让整个仙圣学府的实力变得更加的强大！！！
　　新的一天。
　　牧云缓缓睁开双眼，第一眼就看到了熟悉的身影。
　　“云舒，你终于回来了。”牧云整个人都激动的跳了起来。
　　眼中那绝美的女子，正是他的护道人云舒。
　　此时此刻，牧云能清楚的感知到，云舒似乎变得更加恐怖了起来，应该是境界上有所突破吧！
　　“少主，还请您将衣服穿上吧。”云舒脸色有些忍不住的羞红，连忙开口说道。
　　牧云整个人赤裸裸站在自己的面前，这让云舒也是第一次遇到。
　　这一刻，牧云更是傻了。
　　由于刚才太激动了，自己都忘记自己没有穿衣服…….
　　“不好意思。”
　　短短数秒时间，牧云赶紧是将衣服裤子穿好。
　　这一次，真的是丢大脸了。
　　“少主，我这一次来是要带你去万葬古界！”云舒瞬间平复了心情，看着牧云十分严肃的说道。
　　“万葬古界？”牧云好奇不已。
　　第一次听到这个名字。
　　“万葬古界是仙域一处特别危险的禁地，但里面机缘甚多，最近就将会出现一个大机缘。”云舒很快回答着。
　　让牧云一下子很快了解到了这万葬古界。
　　也就是说，这万葬古界在仙界！！！
　　“到时候我还能回来吗？”
　　牧云缓缓问道。
　　一旦飞升之后，想要回来恐怕很麻烦吧！
　　“其他人或许很难返回凡间世界，但少主你不一样，可以随意穿梭仙界和凡间界！”云舒非常肯定的说道。
　　牧云毕竟是仙域之主的儿子，这等权利可是最基本的！！！
　　“嗯，那我们现在就出发吧！”
　　牧云听完之后，立马点头道。
　　随后，牧云跟着云舒来到了房屋外面的空地上。
　　只见云舒手指一挥，天空瞬间爆发出一股神秘的紫气。
　　紧接着一座仙门打开，散发出极其恐怖的气息。
　　在这一刻，全世界都安静了起来，大家看到天空上的仙门，一个个睁大了双眼，震惊不已。
　　“有人要飞升仙界？”
　　“是谁？”
　　“这还用想吗？肯定是牧云了！”
　　“牧云飞升走了，我们大夏国岂不是没有仙守护了？”
　　“哎，以后只能靠我们自己了！”
　　“……”
　　见到飞升仙门的出现，大家都非常的感叹。
　　他们之前就想到了牧云肯定会有一天飞升离开的，但没想到这么快就飞升了！！！
　　在众人的眼中，两道特殊的光芒飞入到了仙门里面，然后整座仙门瞬间消失不见。
　　天地也再次恢复到了之前的平静。
　　得知牧云飞升走了之后，蓝星的一些国家，又开始对大夏国动起了歪脑筋……
　　但他们不知道的是，仙圣学府还有一尊仙在！！！
　　那就是仙圣学府的校长柯浩然！！！
　　--------
　　牧云通过仙门之后很快进入到了仙界！
　　此时，云舒正在带着牧云穿梭一片漆黑无比的虚空。
　　不知道用了多久的时间，牧云很快看到了前方虚空有星光。
　　穿越过那星光。
　　牧云眨眼间发现，他们已经来到了一个非常奇特诡异的天地。
　　这里地域漆黑，还有黑色雾气笼罩……似乎一切都充满了神秘。
　　抬头望去，天空之上是一道道空间裂缝……..
　　阴风阵阵，若是担心的人来这里，恐怕已经是吓傻了。
　　“少主这里就是万葬古界！”
　　云舒缓缓开口说道。
　　“嗯！”
　　牧云点点头！
　　这万葬古界绝对非常的危险！！！
　　果然不是什么人都能来的！
　　光是这里的阴风，哪怕是渡劫圆满的修仙者遇到，肉身直接会被撕裂…….
　　也就是说，能进入这万葬古界，必须是一尊仙才行。
　　不愧是仙界中的一个世界！！！
　　果然不是凡间世界能媲美的！！！
　　“这万葬古界的仙气好浑浊啊！”牧云轻声说道。
　　“这万葬古界从始至终仙气都非常的浑浊，一般不建议在这样的地方修炼。”云舒解释道。
　　“明白了。”牧云应道，这浑浊的仙气吸入到体内，很容易造成很多问题来。
　　除非有办法，将这些浑浊的仙气，变成非常精纯的仙气，这样吸收炼化就没有任何的问题了。
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀感知到这片天地的仙气十分的浑浊，快速掌握净化神通！】
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀开始快速吸收仙气……..】
　　就在这个时候，牧云脑海里面响起一道系统的声音。
　　紧接着，周围浑浊无比的仙气，正在源源不断的快速进入牧云的身体。
　　那些浑浊仙气入体的一瞬间，便直接被那净化神通，变得十分的精纯。
　　这让牧云心中非常的高兴。
　　遇到的难题，自己的功法都能想到很好的办法来解决。
　　这让他这个当主人的，非常的让他欣慰。
　　“少主……”
　　“不必担心，我修炼的功法，可以吸收炼化这浑浊仙气。”
　　云舒看着牧云在快速吸收这浑浊仙气，连忙想要阻止，但很快被牧云打断了。
　　听到牧云说的，云舒还是有些担心，直接握着牧云的手中，施展特殊的手段探查了起来。
　　感知到那浑浊仙气进入到牧云的体内瞬间变得精纯起来，这让云舒惊叹不已，即使是她也是第一次遇到。
　　“呼，那就好。”云舒彻底松了一口气。
　　若是牧云出现了什么事情，她可不好交代。
　　“那我们现在怎么走？”
　　牧云微笑道。
　　“既然是寻找机缘，少主你自己决定后面怎么走。”云舒很认真的回答。
　　不管牧云怎么走，她都会跟着牧云的身边，保护牧云。
　　“那就这边吧。”
　　牧云看到自己正前方方向，果断的说道。
　　非要刻意选择一个方向前往，那太麻烦了。
　　还不如随心所欲，走一步算一步了。
　　毕竟牧云对机缘也没有多大的欲望，若是能得到机缘，自然很好。
　　得不到也无所谓了！！！


第170章 阴阳神树
　　决定好了方向之后，牧云开始朝着前方一步步走去，周围的环境可谓是相当的阴森恐怖，还好身边有云舒在，感受不到孤零零单独一个人的那种恐惧。
　　最是前进行走，遇到的阴风越来越多，更是直接朝着牧云他们吹了过去。
　　这些阴风的威力也非常的恐怖！
　　但好在对于牧云和云舒来说，这些阴风就好像的微风一般，并不会受到什么伤害。
　　只不过这阴风吹来，老是响起一声声鬼哭狼嚎之声，听起来就十分的恐怖。
　　“少主，这万葬古界机缘甚多，但危险也很多，死在这万葬古界的人更是数不胜数。”一边走着，云舒也是一边开口轻声的说道。
　　“云舒，你之前来过这万葬古界吗？”牧云点了点头，不由的好奇问道。
　　“我也是第一次来。”云舒摇了摇头，叹了一口气。
　　“这样啊！”牧云开口道，忽然想到了什么继续问道：“对了，云舒你的修为是不是突破了？”
　　“嗯，我现在达到了十级地仙。”云舒如实回答。
　　“这…..这也太厉害了吧！”牧云震惊不已。
　　云舒也是一名修炼天骄，之前的了解中，就得知云舒仅仅用了两千多年的时间，就靠着自己的努力渡劫成仙。
　　上次分离之后，在蓝星也才过了几年的时间，云舒就从真仙境提升到十级地仙境，感觉比牧云自己都妖孽！！！
　　一路交谈。
　　周围阴森的环境，已经是完全影响不到牧云了。
　　而且牧云也开始很快适应了这万葬古界。
　　穿过了那些黑雾后。
　　很快一道极其令人震撼的一幕出现在牧云的眼中。
　　眼前是一座座尸骨堆积成的高山，那山脉就好像是一只巨大的尸骸……
　　一条条血红色的长河，不断的冒出热气腾腾的血泡….蕴含着一股非常凶险的能量在其中。
　　“少主，这些血色长河非常危险，现在的你只有真仙境不要接触到里面的血水，哪怕是接触到一点，也会腐蚀仙体。”
　　“若是整个人掉入里面，则是会化为血水的一部分！”
　　云舒在来之前，就查阅了万葬古界很多的信息。
　　眼前的这些血水，拥有连真仙都能腐蚀的能力，极为恐怖。
　　要明白，仙体已经算是一种很厉害的体质了，但这些血水却能轻松的腐蚀仙体，足以说明这些血色的厉害之处。
　　“嗯！”
　　牧云认真应道。
　　仙界能出现如此厉害的存在，牧云倒是不觉得奇怪，倒是十分的好奇和激动。
　　因为自己能见识到很多不知道的存在。
　　这就是探索的乐趣。
　　“云舒，这血水也就是说只能腐蚀真仙境。”牧云开口。
　　“是的，只要修为在真仙境之上，这些血水就无法产生任何伤害。”云舒回答着。
　　“那我有些好奇，我的混沌剑体，它能腐蚀吗？”牧云嘴角一扬，不由的产生了一个好奇而且大胆的想法。
　　只见牧云手指一挥。
　　从最近的一条血河中，一滴血水悬浮而出，落在了牧云的掌心！
　　让人意外的是，这血水并没有什么腐蚀的力量。
　　在牧云的手掌心，就好像是一滴普通的水一样。
　　“看来是我太多心了。”云舒见状有些摇了摇头叹气一声，她刚才的确没有想到牧云还拥有混沌剑体。
　　混沌剑体乃是诸天最强，区区一个腐蚀血水，想要将混沌剑体腐蚀，那根本是不可能的！！！
　　“看来拥有混沌剑体就是好啊！”此时牧云内心也感叹万分。
　　若是自己只是一尊单纯的仙体，恐怕现在早早就离开了这危险的地方。
　　“走吧，我们继续前进！”
　　牧云将手掌心的一滴血水甩了出去，开口说道。
　　到现在为止，他们还没有遇到其他人。
　　咻！！！
　　没过多久。
　　一只庞然大物，从牧云他们的头顶飞过。
　　牧云抬头望去，是一只巨大的骷髅巨鸟，在上面还站着很多的生灵。
　　“他们就是万葬古界的生灵吗？”牧云看到他们快速离开的背影，不由的开口问道。
　　“少主，他们并不是万葬古界的生灵，那骷髅巨鸟是本土生灵！”云舒缓缓说道。
　　万葬古界的生灵，都有一个非常明显的特点，那就是浑身充满了死气。
　　那骷髅巨鸟上面站着的生灵们，他们的身上没有变得死气，所以很容易判断出，他们也是来这万葬古界寻找机缘的。
　　“明白了。”
　　“他们和我们前进的方向倒是一样！”
　　“云舒，加快速度跟上去，说不定还能发生什么！”
　　牧云点点头。
　　随即他们也是迅速化为光芒，快速的飞了出去。
　　没过多久，牧云他们很快来到了一个巨大山谷。
　　在山谷里面有一个巨大的神树，很多生灵齐聚于此。
　　“这些万葬古界的本土生灵，果然都是充满了死气，就好像是一具尸体一样，太神奇了。”此时在山谷一个隐蔽的地方，牧云看着眼前的一切，不由的感叹道。
　　“少主，看来我们运气很好，遇到了阴阳神树！”云舒微笑道。
　　“云舒，你快说说这阴阳神树！”牧云看着眼前巨大的神树，连忙好奇问道，在这神树上还有几枚似乎没有成熟的果子。
　　“阴阳神树乃是诸天最奇特的神树之一，只能在这万葬古界这样的地方生存！”
　　“靠着吸收死气，从而转化为充满生机的阴阳神果！”
　　“看样子，眼前的几枚阴阳神果用不了多久就能彻底的成熟，到时候必然会爆发出一场激烈的生死争夺！”
　　“阴阳神果可以让万葬古界的本土生灵身体进行转换，阴阳结合，死去和生气完美的交合，成为更加强大的存在。”
　　“对于其他人来说，这阴阳神果可以提升自身的修为…..让自己变得更加充满生机。”
　　云舒非常详细的给牧云讲解道。
　　让牧云在非常短的时间内，能快速了解到这阴阳神树的神奇所在。
　　明明在这充满死气的地方，但能结出无比精纯庞大而且充满生机的阴阳神果，从这一点看，阴阳神树的确非常的其他。
　　牧云此时放眼望去，那些万葬古界的本体生灵来了很多，当然其他外来者也来了不少。
　　而阴阳神果也就只有六枚，这竞争不用想都知道，肯定非常的激烈。
　　对于那些万葬古界的生灵来说，这阴阳神果对他们非常的重要，一旦他们能服用这阴阳神果，便能阴阳融合得到质一般的飞跃。
　　可以说，这阴阳神果是本土生灵，逆天改命的存在。
　　“云舒，有机会吗？这阴阳神果我也想要。”牧云认真说道。
　　“少主放心，这山谷里面最强的也才是七级地仙。”云舒点头笑道。
　　“那好，我们现在就等着阴阳神果彻底成熟了。”牧云高兴不已。
　　这阴阳神果绝对能让自己快速突破修为。
　　牧云这一刻是深深感觉自己有背景就是好啊！！！
　　若是只有他一个人，看到这阴阳神果，肯定不敢出手，只能在暗中看一下，有没有捡漏的机会。


第171章 阴阳神果成熟
　　时间一点点过去。
　　牧云也是一直在暗中观察。
　　无论是这里的本土生灵，还是仙界其他地方来的人，都有很多的强者。
　　此时他们都没有人动手，都在等待阴阳神果成熟那一刻。
　　还好没有超越地仙的强者出现。
　　按照云舒的说法，这阴阳神果只对真仙和地仙有效果，所以一般超越地仙的存在都对这阴阳神果不感兴趣。
　　“云舒，你说我既然都是仙域之主的儿子，那么还需要自己来找机缘吗？”
　　等待的时间总是无聊的，牧云此时不由的说道。
　　仙域之主肯定有很多的资源、至宝，直接给自己，那肯定能让他变得更强。
　　“殿主说了，只有自己找到的机缘才有意义。”
　　“仙主肯定也是想让少主，能通过自己的力量，一步步变得更加的强大，未来少主接管仙域才能更加的轻松。”
　　云舒轻声温柔的说道。
　　她现在就好像是一位温柔的邻家大姐姐，开导着牧云。
　　“接管仙域？”
　　“这还是算了吧，我还是喜欢到处游玩。”
　　牧云摇了摇头，叹了一口气。
　　回想起在蓝星的时候，和自己的父母才生活了十几年的时间。
　　以前以为自己父母就是一个普普通通的筑基修士，然后到后面，才发现自己父母身份如此牛逼……
　　仙域之主，那可是站在仙界最顶级的存在！！！
　　现在想想，明显是将自己散养……
　　罢了。
　　牧云不再多想什么。
　　自己还好有系统，总有一天，自己也能登顶，成为仙域之主一样厉害的存在，甚至将其超越。
　　“对了，云舒你之前说过，你离开后由另外一位护道人保护我，你现在回来了，那位护道人现在离开了吗？”牧云好奇问道。
　　“这个我不清楚，或许她还在暗中吧。”云舒摇了摇头。
　　上面有很多的安排，她也不是非常的了解。
　　她只有一个任务，就是跟着走牧云的身边。
　　若是遇到她都不能解决的存在，或许背后的另外一位护道人会出手。
　　“是这样啊！”牧云点了点头。
　　紧接着，牧云和云舒继续闲聊了起来。
　　通过了解，这仙王殿主要是掌管凡间世界。
　　而在仙界，自己父母手下的势力也有很多，等后面了牧云就能慢慢的了解。
　　不知不觉，这时间很快就过去了。
　　--------
　　很快，便过了几天的时间。
　　“少主，醒醒。”
　　正在熟睡中的牧云，被云舒的声音喊醒了过来。
　　“怎么了？”牧云瞬间醒来。
　　“少主，阴阳神果马上就要成熟了。”云舒指着阴阳神树，开口道。
　　牧云也是连忙看了过去，那阴阳神果已经是散发出了非常浓郁的生机，周围的生灵们也是跃跃欲试。
　　阴阳神果的争夺之战，马上就要开始了。
　　“云舒，动手吧！”
　　牧云直接开口说道。
　　自己还是仁慈，先下手为强，到时候还能避免一场厮杀。
　　“是！”云舒随即开始双手结印。
　　在那阴阳神树的上空，一道道巨大的金色剑盾纷纷落下，组成了一个非常巨大的保护罩，将整个阴阳神树笼罩在其中。
　　“是谁在动手！”
　　有生灵见状怒吼一声，紧接着他手中的一柄大刀还是巨大化，眨眼间他的那大刀足足变得有千米之长。
　　爆发出恐怖的刀意，朝着那剑盾组成的保护罩斩了下去。
　　轰！
　　一声沉闷的声音响起之后。
　　紧接着又响起碎裂的声音。
　　那生灵的千米长刀直接碎裂开来。
　　这一刻，周围所有的强者都看傻了，那长刀可是一柄中品仙器，而且那位生灵也是一名一级地仙。
　　爆发出来的威力，足以用恐怖来形容。
　　但还是没有办法击碎这剑盾。
　　这就说明，在暗中肯定有一位更加强大的地仙！！！
　　“洪老，能感知到吗？”
　　此时在半空中一位紫袍青年男子看着身边的白发老者，小声的问道。
　　他身边的洪老，可是一名七级地仙！
　　之前算是在这里最强的了。
　　但在这剑盾出现后，他感觉还有比洪老更加的厉害的地仙存在。
　　“少爷，对方应该在我之上，这一次在场的所有人怕是都得不到这阴阳神果了！”洪老摇了摇头，有些叹气的说道。
　　那剑盾将整个阴阳神树笼罩，很显然是想要将所有的阴阳神果都将其占有。
　　“该死，难道就这么放弃了吗？”紫袍青年脸色浮现出满满的不甘，好不容易找到了这阴阳神树，在这里等了快有一个月的时间。
　　阴阳神果即将成熟，突然冒出了一个神秘强者。
　　也就是说，他这一个月的努力和等待，全都白白浪费了。
　　轰轰轰！！！
　　一声声轰鸣声响起。
　　不管是万葬古界的本土生灵，还是其他外来者，都开始不断的攻击剑盾。
　　但他们的攻击，完全没有一丁点的作用。
　　剑盾依旧是完好无损，甚至因为他们的攻击，剑盾还吸收了一定的能量，变得更加的坚固了起来。
　　“干的漂亮！”
　　看到这一幕后，牧云赞叹不已。
　　云舒这样的手段，让牧云都有些自叹不如。
　　“少主，阴阳神果已经彻底的成熟了。”
　　云舒提醒道。
　　“嗯，那我们走吧！”
　　牧云点点头。
　　随即两人快速的飞了出去。
　　其他生灵，看到牧云他们冲向剑盾，都以为也是想要尝试击破这剑盾。
　　但下一秒，他们都傻眼了。
　　牧云和云舒居然非常轻松的进入到了剑盾。
　　那些生灵们也快速的反应过来，这剑盾是牧云他们施展出来的！！！
　　“该死，又是这些外来者！”
　　“现在怎么办，我们所有人都没有办法击破这剑盾！”
　　“哎，看来阴阳神果我们是得不到了。”
　　“那女子绝对是一名很厉害的剑仙！！！”
　　“…….”
　　万葬古界见状，内心依旧将牧云他们咒骂了千万遍。
　　骂归骂。
　　但他们现在也不敢动手。
　　明显对方强大，还要上去动手，那只能说明自己傻。
　　阴阳神果虽然很重要珍贵，但也没有命重要!!!


第172章 记载太乙金仙洞府的图
　　“仙友，在下叶无言来自仙域叶家！”
　　“在下需要一枚阴阳神果，请仙友开个价吧。”
　　那紫袍青年朝着牧云行礼请求道。
　　既然无法用武力抢夺，那也只能通过交易来了。
　　看着牧云身边绝美的云舒，他非常的羡慕牧云。
　　毕竟谁不想身边有一位绝代佳人相伴呢！
　　“少主，这叶家在仙域是不朽世家，在仙域也是一个大势力，不过这叶无言居然能亲身来这里，估计在叶家并不受重视。”
　　在牧云身边的云舒轻声说道。
　　毕竟已经不朽世家的实力，轻轻松松便能拿出比阴阳神果更加厉害的存在。
　　而且从另外一点，也能看出来这叶无言在叶家不受重视，他身边的老者只不过是七级地仙。
　　若这叶无言真的受重视的话，身边的护卫强者最低起码也是一名金仙境的存在。
　　仙界修为境界：真仙境、地仙境、天仙境、金仙境、太乙金仙境……..
　　“嗯我明白了。”
　　牧云听完云舒说的后，微微点了点头。
　　随后看向那叶无言，大声开口说道：“我就不开价了，若是你拿出来的东西让我感兴趣，我倒是可以和你交易一下！”
　　叶无言一下子陷入沉思。
　　一下子感觉自己身上也没有什么拿得出手的东西来。
　　“对了！”
　　叶无言忽然想到了什么。
　　连忙拿出了卷画来。
　　“仙友，此画里面记载着一位太乙金仙的仙府，若是能找到说不定能获得其中的传承。”
　　“可否交易？”
　　叶无言迅速说道。
　　这画他已经得到了很久，曾花费了很多的时间研究，但始终自己看不出来什么。
　　估计是和自己没有缘分。
　　若是用来换得一枚阴阳神果，倒是值得。
　　这中间，叶无言已经想得非常清楚。
　　“少主，此画十分玄奥，看来他并没有参悟出那画中的内容。”
　　“这交易很划算。”
　　云舒给出了自己的建议。
　　虽然这太乙金仙在仙界只能算是中等，但对于他们这些真仙、地仙来说，这太乙金仙的传承可是无与伦比的大机缘！！！
　　这叶无言舍得将这拿来交易，从某种意义上来说，叶无言是一个人物！
　　“可以！”牧云直接答应了下来。
　　下一秒，一枚阴阳神果直接落入到了牧云的手中，然后递给了云舒。
　　由她出去，亲手交易。
　　拿到阴阳神果后，云舒几乎几个呼吸的时间，便立马出现在叶无言的面前。
　　感受到云舒恐怖的气息，让叶无言整个身躯都不由的颤抖了起来。
　　“画给我吧！”
　　云舒淡淡说道。
　　面对外人，云舒直接化为了一位冰冷女剑仙！！！
　　叶无言也是恭敬双手将那画递上。
　　云舒将画收好之后，也是直接将阴阳神果给了叶无言。
　　正所谓一手交钱一手交货。
　　交易完成！
　　云舒再次瞬间回到了牧云的身边，将画交给牧云。
　　“那可是藏有太乙金仙洞府的图啊，他居然能舍去用来交易一枚阴阳神果。”
　　“你是不是傻，他若是能破解图，现在还在这里吗？早就去寻找洞府了！”
　　“他不傻，反而很聪明，有些东西不适合自己，尽早用来兑换适合自己的，这才是正确的决定！”
　　“……”
　　看到他们交易完成，不少生灵纷纷讨论。
　　他们倒是挺羡慕牧云的，身边有绝美女子，这一次得到了阴阳神果，还得到了一幅关于太乙金仙洞府的宝藏图。
　　这收获满满！！！
　　其他生灵也想要获得这阴阳神果，但他们可拿不出能和那太乙金仙洞府相媲美的宝物。
　　只能眼睁睁的看着，牧云将其他的五枚阴阳神果摘了下来，收入到了自己的储物袋中。
　　“走！”
　　阴阳神果到手之后，牧云和云舒快速的离开。
　　万一自己再继续待下去，有超越云舒的强者来抢夺，那他不就是凉凉了！
　　短短数秒时间，牧云和云舒就消失在那些生灵的眼中。
　　阴阳神果被夺走了，他们也各自叹气离开，好不容易之前做好了准备，结果还是一无所谓。
　　和之前不同的是，这一次，他们没有一个人丧命死亡！！！
　　--------
　　“少主，布置好了。”
　　牧云他们很快找到了一个隐蔽的山洞，云舒按照牧云的命令，布置了几道阵法，将这里隐藏了起来。
　　“嗯，辛苦了！”
　　牧云点了点头。
　　不过，正当牧云想要坐下的时候，就感知到了一股特殊的死气。
　　此时此刻，牧云和云舒都有些惊讶，有什么人居然闯了进来，而且还是还没有触发布置的阵法。
　　这就让人震惊不已。
　　云舒手指一挥一柄仙剑出现，站在牧云的面前，将牧云保护在自己的身后。


第173章 卓安安
　　云舒很快便锁定了对方，剑指一捏，一道金色绳索凝聚而出。
　　几乎是眨眼的时间，那金色绳索便将一个透明的身影给缠绕住。
　　金色绳索开始爆发出一股耀眼光芒，那身影直接显现了出来。
　　是一名浑身充满死气的人形生灵。
　　而且还是一名女性。
　　这让牧云倒是非常的意外，毕竟自己已经看到了很多万葬古界的生灵，基本上都长得丑不拉几的。
　　反正不符合他的审美！！！
　　但眼前的这位女生灵，倒是非常的漂亮。
　　“你是谁？”
　　牧云缓缓开口问道。
　　能轻松进入到云舒布置的阵法，光是这一点，足以说明眼前这位女生灵的不凡了。
　　“我叫卓安安，来自死灵族，对两位并没有敌意，我只是想要一枚阴阳神果！”
　　金色绳索的束缚让她十分的难受，连忙开口解释道。
　　“死灵族？”
　　牧云还是第一次听到这个种族。
　　这死灵族应该是万葬古界的本土种族之一。
　　“你既然想要阴阳神果，我也是可以给你的，但你能拿出什么东西来交易呢？”
　　牧云再次开口道。
　　反正这阴阳神果只能服用一枚，再次服用第二枚阴阳神果，便不会有任何作用了。
　　所以，牧云还是非常乐意，将多余的阴阳神果拿去交易。
　　“我没有能和阴阳神果媲美的宝物，但我愿意将我自己奉献给你，当一名女仆也可以！”
　　这卓安安回答着。
　　眼神里面透着一个非常认真的神色。
　　听到她的话，牧云一下子是愣住了。
　　这卓安安是拿她自己进行交易啊！
　　“你看起来是有点姿色，但也没有其他特点了，我要你何用？”牧云语气变得严肃了起来。
　　眼前的异族美女，的确有些美丽。
　　但还是比不过自己身边的云舒，还有自己的两个女剑灵们…….
　　所以这交易，完全不划算。
　　“我是阴阳神体，我一定能对你有帮助的！”卓安安见状，连忙开口说道。
　　“阴阳神体？没听说过，云舒你听说过吗？”
　　牧云摇了摇头，看向云舒。
　　“果然是阴阳神体，传说中的特殊体质之一，传言这阴阳神体掌握生和死，非常厉害！”
　　“最主要的是，拥有阴阳神体的女子，更是完美的炉鼎，少主可以通过双修之法，快速的提升修为，不会有一丝副作用！”
　　云舒手指一挥一道金光进入到卓安安的身体里面，数秒过后她才缓缓开口说道。
　　她的最后一句，让牧云听得非常的清楚。
　　“炉鼎？”
　　牧云再次好奇不已。
　　根据牧云所知道的信息，一般女的成为炉鼎，下场都不太好，甚至可以用十分悲惨来形容。
　　“少主，其实准确的说也不算是炉鼎，简单的理解，就是等价交换，双方都会有所提升的！”
　　“一旦阴阳神体成长起来，未来也能成为诸天强者，少主倒是可以将她收下。”
　　云舒解释着。
　　“明白了！”
　　牧云微微点了点头。
　　紧接着牧云看向这卓安安，询问道：“你是叫卓安安吧，我再问你一遍，确定要以你自己来交换这阴阳神果吗？”
　　“嗯，我很认真的！”卓安安点点头，眼神和语气都透着一股认真。
　　她的阴阳神体并没有完全的激活，现在体内只有阴、却没有阳！
　　只有服用了阴阳神果她便能彻底的觉醒自己的阴阳神体！！！
　　最主要的是，她天生的一个直觉告诉她，哪怕是跟在牧云身边当一个奴隶，未来也能有很高的成就。
　　“那好吧，以后你就当我身边的小丫鬟吧！”牧云点头同意道。
　　倒不是牧云想要通过她来双修，主要是这阴阳神体成长起来，未来自己的身边便能多一名可以差遣的强者，而且还不用担心会背叛！！！
　　下一秒。
　　牧云一枚剑印打入到了卓安安的体内。
　　剑印入体，卓安安瞬间感知到，体内的那剑印似乎想要掌控自己的命脉。
　　但卓安安并没有丝毫的反抗。
　　让剑印很轻松顺利直接掌控她的命脉，只要她对牧云做出不利的事情，牧云便会第一时间知道。
　　到时候牧云只需要一个念头，卓安安便会立马暴毙而亡！！！
　　这一刻开始，卓安安已经是牧云的人！！！
　　“这阴阳神果拿去吧，就现在有服下，正好我们可以给你护法。”
　　牧云手指一挥。
　　顿时一枚阴阳神果，直接出现在卓安安的面前。
　　“谢谢主人！”
　　卓安安将阴阳神果紧紧的握住手中，激动感谢道。
　　她在这万葬古界身份十分的卑微，差不多也跟奴隶一样。
　　阴阳神果是她改命的唯一机会。
　　而她有没有实力和背景，想要获得一枚阴阳神果，简直地狱级的困难。
　　若是这一次错过了，那么下一次也不知道何年何月阴阳神树才能再次结出阴阳神果！！！
　　所以，卓安安下定决心，只要能获得阴阳神果，她做什么都可以！！！
　　“主人？”
　　“这个称呼不好听，你以后就叫我少主吧！”
　　牧云摆了摆手。
　　“是，少主！”卓安安迅速恭敬应道。
　　“嗯，感觉还不错，你先服用吧。”牧云点点头。
　　这卓安安叫自己少主，让牧云有一种不一样的感觉！！！
　　听到牧云的话后，卓安安快速的将阴阳神果服下。
　　随即，她的体内便爆发出了一股无与伦比的生命气息……
　　阴阳神体正式开始觉醒，她体内的死气和生气开始完美的融合……
　　此时，牧云能看到卓安安的背后有两道门，这两道门似乎分别对应生和死。
　　“万阵诀！”
　　牧云再次布置了一个隐蔽阵法。
　　阴阳神体觉醒必然会爆发出恐怖的异象来，到时候若是将那些强者们都吸引了过来，那就不太好了。
　　还是要保险起见！！！
　　“少主不用担心，她的天赋不错，必然能更加轻松容易的觉醒阴阳神体的！”
　　云舒此时开口说道。
　　如今有了卓安安这个炉鼎出现，只要牧云坚持使用，云舒相信牧云会很快超越她的。
　　“嗯。”
　　“云舒，这枚阴阳神果给你。”
　　牧云点了点头，继续将一枚阴阳神果递给云舒。
　　云舒的修为在地仙境，这阴阳神果对她也有不错的效果。
　　说不定能让云舒能突破到天仙境。
　　到时候自己的生命安全便能更加有保障了。
　　“多谢少主！”云舒感谢道，心里也是暖洋洋的。
　　“别客气！”牧云挥了挥手。
　　随后，牧云也拿出阴阳神果，直接一大口一大口的吃了起来。
　　阴阳神果吃进肚中，瞬间化为了极其浓郁的生命气息。
　　【无上玄黄纳气仙诀开始努力炼化阴阳神果中…….】
　　【叮…….】
　　牧云体内的各个功法迅速的开始运转了起来。


第174章 炼化阴阳神果，卓安安成功觉醒阴阳神体
　　云舒很快也服用了阴阳神果，整个盘坐开始炼化吸收了起来，这还是牧云第一次看到云舒修炼时候的样子，一时间牧云都不由的沉迷了起来。
　　这也是没有办法，这阴阳神果的力量，根本不需要牧云亲自炼化，体内的各个功法便能代替了。
　　因此，牧云也没有什么事情，只能睁大双眼，看着眼前的两位绝美佳人。
　　牧云甚至感觉自己桃花运是不是泛滥了……
　　“主人，不可以色色哦！”
　　突然脑海里面响起了惊鸿剑灵儿的声音，让牧云一下子回过神来，刚才自己的确是想得有些过多了。
　　“灵儿，不准乱窥探。”牧云轻声呵斥了一声。
　　自己就幻想一下，没想到被灵儿窥探到了，这简直太羞耻了。
　　“知道了主人。”灵儿十分调皮的回答着。
　　时间一点点过去。
　　牧云很快从卓安安感受到了一股非常厉害的生死能量，那恐怖的异象，足以让整个万葬古界陷入黑暗。
　　还好牧云有先见之明，提前布置了隐藏阵法。
　　如此一来这恐怖的异象，其他人便无法看到。
　　某些不必要的麻烦也不会发生。
　　“看来已经成功觉醒了。”
　　看着卓安安现在的状态逐渐平稳了起来，牧云缓缓嘀咕道。
　　成功觉醒阴阳神体的卓安安，整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　最明显的就是，身材变得更加的完美，容貌也变得更加绝美…….
　　继续过了一两个小时的时间，云舒也停止了修炼，缓缓醒来。
　　“怎么样了？”
　　牧云看到云舒醒来之后，直接开口问道。
　　不知道这阴阳神果有没有给云舒带来修炼上的提升……或者是其他方面增益。
　　“回少主，阴阳神果我已经彻底炼化了，提升了很多，用不了多久便能突破到天仙境！”云舒点了点头，微笑回答着。
　　语气中充满了无比的自信。
　　而且她的这一微笑，简直就是一笑倾城……让人忍不住的有些陶醉其中。
　　迅速回过神来，牧云目光放在卓安安身上，：“现在就等她了。”
　　“她已经觉醒成功了，应该很快就能醒来。”云舒看着卓安安身上的气息，也是一眼看出卓安安觉醒成功了。
　　“嗯。”牧云微微点头。
　　反正有的是时间，牧云也不在乎再继续多等一段时间。
　　“少主，这卓安安现在还是处女，再加上觉醒阴阳神体成功，若是修炼双修之法，第一次的效果会更佳的！”云舒此时提议道。
　　在她看来，这卓安安能成为牧云的炉鼎，那简直就是卓安安一生的荣幸。
　　“此事以后再说吧！”牧云摆了摆手。
　　自己就算没有这卓安安，也能变得更加的强大。
　　现在牧云完全不需要卓安安给他当这个炉鼎。
　　“少主，你有决定就好！”云舒见状也并没有多说什么，她只是提出一个建议。
　　若是牧云不喜欢，她自然也不会再多说。
　　三天后。
　　【叮，通过无上玄黄纳气仙诀的不断努力，你的修为成功突破，达到了六级真仙！】
　　【同时，功法领悟到了新的神通…….】
　　牧云脑海里面随着系统声音的响起，体内的修为猛然提升！！
　　力量不断的涌现出来，让牧云感觉非常的美妙。
　　继续过了几天的时间。
　　卓安安才缓缓醒来。
　　当她睁开双眼的那一刻，便清楚的感知到了自己整个身体已经发生了巨大的变化。
　　似乎得到了一个质一般的飞跃！！！
　　体内一股庞大的力量涌现而出。
　　她的修为，更是直接提升了好几个境界，达到了一级地仙！！！
　　阴阳神体觉醒成功后，她所得到的好处还不止这些……..
　　“少主！”
　　看到牧云走了过来，卓安安连忙起身行礼。
　　“嗯，不错嘛，直接突破到了地仙境，境界都比我高了！”牧云点点头赞叹道。
　　“少主，您说笑了，您很强大，就算是现在的我也不会是您的对手。”卓安安摇了摇头。
　　她并没有说谎。
　　觉醒阴阳神体后的她，更是能清楚的感知到牧云浑身散发出来的强大力量。
　　这根本不能用境界来衡量牧云的实力！！！
　　“好了，走吧！”
　　牧云微笑道。
　　他们这一次来万葬古界可是来寻找大机缘的。
　　这阴阳神果虽然不凡，但在牧云眼中，算不上是什么大机缘！！！
　　“是！”
　　卓安安也是迅速跟着牧云的身边。
　　直接进入到了丫鬟的状态。
　　走出山洞后。
　　牧云看着广阔的万葬古界，一时间都不知道往什么地方去了。
　　“卓安安，你们死灵族有什么宝物没有？”牧云不由的好奇问道。
　　“回少主，据我所知，死灵族也就只有几件仙器。”卓安安如实回答。
　　她之前在死灵族地位很低，能了解的事情十分的有限。
　　“这样啊！”牧云点了点头。
　　还因为这死灵族有什么好东西，自己倒是可以出手去抢一抢。
　　但只有几件仙器，牧云完全看不上…….
　　“还是继续往东吧！”
　　牧云决定道。
　　一路缓缓前进。
　　在牧云左右两边，分别是卓安安和云舒。
　　一路上，不少生灵都注意到了牧云他们，看着牧云身边两位绝美女子，一个个都羡慕不已。
　　此时，在牧云上空有一道光芒划过。
　　云舒在这一刻脸色凝重，：“少主，有天仙级别的也来到了这万葬古界！”
　　她很清楚的感知到了一股超越她的力量气息。
　　“我知道了。”牧云点了点头。
　　没想到，还真的有天仙境的存在，来到这方世界。
　　看来后面就得更加小心一点了。
　　后面若是发现有什么好东西，牧云可不敢和夺阴阳神果那样子了。
　　万一那天仙也看上了，绝对会朝着他们动手的。
　　……..
　　另外一边。
　　一道特殊光芒降落在阴阳神树面前。
　　一名中年男子和一名少年从那光芒中走了出来。
　　看到阴阳神树的阴阳神果已经没有了，中年男子不由的感叹一声：“徐龙，看来我们来晚一步了。”
　　“小叔，那我们现在该怎么办？”他身边的少年有些着急道。
　　“先不要着急！”中年男子轻声道。
　　瞬间仙诀道印凝结而出，他的仙识迅速的展开，他通过这手段，能迅速的感知到阴阳神果的气息。
　　“找到了，也不算来得太晚！”
　　“我们走！”
　　中年男子大手一挥，他们两人便化为一道光芒，朝着一个方向快速的掠去。


第175章 仙庭的威名
　　“少主，那天仙似乎冲我们来了，一会千万小心！”
　　云舒此时感受到了一股强大力量，快速朝着他们这里袭来。
　　“嗯，我倒要看看，那天仙有什么事情！”牧云点了点头。
　　现在想要逃跑已经是不太可能的了，因为牧云已经是看到了一道强大的光影快速的袭来。
　　轰！！！
　　短短数秒时间。
　　一道强大的力量落在他们的面前，爆发出了超绝气势，整个大地都不由的震动了起来。
　　这出场方式堪称霸道！！！
　　很快，两人便出现在牧云的眼中。
　　眼前的中年男子气势恐怖，应该就是天仙境的强者了。
　　他旁边的少年，也只有五级真仙的实力。
　　看得出来，这少年身份不凡，能有一位天仙在身边，估计背后有一定的势力。
　　“你们都炼化了阴阳神果！”
　　中年男子瞬间就感知到，牧云他们三人身上都拥有吸收炼化阴阳神果产生的气息。
　　“你是谁！”云舒直接站在牧云面前，将牧云守护在自己的身后，看着眼前的这位天仙，她语气变得十分的冰冷！！！
　　云舒她面对天仙境的强者，依旧没有丝毫的害怕。
　　“真龙界徐家徐飞徐元青！”中年男子语气淡然。
　　这徐元青很快又看向牧云，：“小子，还有一枚阴阳神果在你的手里吧！”
　　在他刚才来的时候，就强行查看了一个本土生灵的记忆，在那记忆里面，牧云便是将阴阳神果全部夺取之人。
　　牧云三人都服用了阴阳神果，还有一枚进行了交易。
　　一共五枚阴阳神果，所以最后一枚必然在牧云的身上。
　　“我是还有一枚，你若是能拿出让我满意的东西来，我倒是可以和你交易一番！”
　　牧云开口说道。
　　此时此刻，牧云完全没有一丝害怕。
　　自己可是仙域之主的儿子。
　　护道人肯定不止云舒一个。
　　牧云十分肯定，在某个周围的暗处，绝对有另外一位护道人在默默的守护自己。
　　所以牧云根本不惧怕眼前的天仙。
　　拥有强大的背景就是爽！！！
　　“交易？”
　　“呵呵，你们有什么资格？”
　　“小子，将阴阳神果交出来，我还可以放过你们，一旦动起手来，我可不敢保证能手下留情！”
　　徐元青大声喝道。
　　语气中充满了浓浓的威胁。
　　很显然，在他看来，牧云他们三人加起来也不会是他的对手。
　　既然不是对手，那也就没有必要通过交易的方式了。
　　“大胆！”
　　“区区一个真龙界的徐家，居然敢抢少主的东西，你当真是不将仙庭放在眼里！”
　　云舒迅速呵斥道。
　　同时，她也是直接拿出了仙庭的专属玉佩。
　　这仙庭玉佩爆发出一股更加惊奇的能量，让徐元青非常清楚的感知到了可怕的压制感。
　　“仙庭！”
　　徐元青脸色大惊。
　　仙庭可是这仙域最强大势力之一，传言仙庭之主更是一位超级圣仙！！！
　　他徐家和仙庭相比，那就是就是渣渣！！！
　　“道歉！”
　　云舒看着徐元青，冰冷道。
　　“是我有眼不识泰山，阁下请恕罪！”徐元青见状，也是很快朝着牧云深深鞠躬道歉。
　　这过程完全没有一丝犹豫。
　　徐元青身边的徐龙都看傻了，自己的小叔，居然如此果断的道歉了。
　　这还是他第一次见到。
　　牧云更是惊讶不已，这仙庭自己从来还没有听说过。
　　光是仙庭二字一出，这徐元青就变得害怕了起来。
　　看来仙庭的威名，已经是达到了闻风丧胆的地步了。
　　“你们现在离开吧，我现在已经不想交易了。”牧云淡淡开口。
　　“多谢！”徐元青见状，抱拳道。
　　随即他变得带着徐龙快速的离开了这里。
　　他们离开后，云舒将玉佩收回。
　　牧云连忙询问道：“这仙庭我怎么没有听你说过？”
　　“少主，本来有些事情是想要后面和你说的，仙庭其实也是仙主设置一个部门。”
　　云舒回答着。
　　“这仙庭应该是仙域最强势力吧。”
　　牧云感叹一声。
　　“是的，不过还是有几个和仙庭一样强大的势力，不过这些都不是少主你现在能接触到的。”
　　云舒点了点头。
　　“明白了。”牧云微笑一声。
　　身边的卓安安心中依然是惊涛骇浪，她没有想到，自己的这位少主，居然拥有如此巨大的背景。
　　看来她的直觉是正确的，跟着牧云，绝对能拥有大成就！！！
　　……
　　“小叔，我们就这么离开万葬古界了吗？”在返回真龙界的虚空通道里面，徐龙看着自己的小叔徐元青，有些不甘心的说道。
　　明明距离自己拥有阴阳神果就差那么一步了。
　　只要拥有了阴阳神果，他就能瞬间提升修为，到时候参加家族大比，必然能大放光彩，然后得到家族重用，一飞冲天！！！
　　但现在已经幻灭了！！！
　　“不离开还能这样？对方可是仙庭之人，不是我们徐家能招惹的！”徐元青叹了一口气。
　　“可是，他们只有三人，就算杀了他们，也没有人知道啊！”徐龙有些不解。
　　明明牧云他们三人修为都比自己小叔弱，战斗起来，肯定是自己的小叔赢。
　　一对三也完全没有问题。
　　“你懂什么，仙庭的恐怖你根本不懂，以后你遇到仙庭的人要么就离开远远的，要么就与之交好，千万不要和仙庭的人对着干！”
　　“你那青梅竹马的家族，就是得罪了仙庭，被一夜之间悄无声息给抹除了。”
　　徐元青看着徐龙非常严肃的告诫道。
　　“什么？”
　　徐龙瞬间惊恐起来。
　　他那青梅竹马的家族，在实力方面比徐家都还要强大，但依旧还是被轻松抹除。
　　他现在才知道，原来都是仙庭干的。
　　“仙庭之人极为护短，哪怕你是得罪了仙庭的一个侍女，那也会遭受到毁灭之灾。”
　　“这一次，我们也是运气好，不然的话，估计是没有办法活着离开！”
　　徐元青现在想想，都后怕不已。
　　看来以后，自己的脾气要改一改了。
　　“小叔我明白了。”徐龙醒悟过来。
　　和性命相比，那阴阳神果也不再那么需要了。
　　“距离家族大比还有一段时间，这期间你好好修炼，即使没有阴阳神果，也能大方光彩的。”徐元青看着徐龙，拍了拍他的肩膀，肯定的说道。
　　随即他们也是加快了返回的速度。
　　……..


第176章 白帝城
　　“少主，前面就是白帝城了！”
　　继续行走了几天的时间，也是看到了万葬古界一些不错的风景。
　　很快一座散发着十分古老气息的城池，出现在牧云他们的眼中。
　　“嗯，进城！”牧云微笑一声。
　　这白帝城从外面看古老恢弘，城里面是什么样的景色，这让牧云一时间都不由的好奇起来。
　　顺利进入白帝城后，里面的建筑十分的奇特。
　　让人眼前一亮。
　　毕竟这样的建筑，牧云也是人生中第一次见到。
　　白帝城中本土生灵很多，足以用人山人海来形容。
　　它们都拥有一个共同的特点，就是浑身充满了死气。
　　而牧云他们一出现，便一下子吸引了不少本土生灵的注意力。
　　牧云他们浑身都充满了生机气血，甚至有些本土生灵，不由的舔了舔嘴唇，心中暗道若是能将牧云他们给吃掉就好。
　　如此浓厚的生机气血，若是真的能将其吞噬，那绝对能快速突破自身实力。
　　万葬古界的本土生灵想要提升修为境界，异常的困难，正是因为如此，到现在也没有本土生灵达到天仙境！！！
　　“他不就是前段时间独占阴阳神果之人！”
　　“还真的是啊，没想到居然来白帝城了，你们看他身边两位绝世美女，这简直令我等羡慕啊！”
　　“居然还是死灵族的，不知什么时候死灵族出现了如此强大的存在，完全没有半点消息啊！”
　　“难搞，反正不要招惹。”
　　“嗯嗯！”
　　周围的那些本土生灵们，都纷纷开始小声的谈论了起来。
　　看着卓安安它们也是第一时间，认出了卓安安是死灵族的。
　　“少主，需要找一个住的地方吗？我倒是知道白帝城有一家不错的客栈。”卓安安看着牧云轻声的说道。
　　“带路吧！”牧云点了点头。
　　这白帝城还是不错，可以多待几天好好逛一逛。
　　“少主，这边！”卓安安迅速走在前面，为牧云带路。
　　这白帝城她最为熟悉。
　　因为死灵族就是这白帝城势力之一。
　　很快在卓安安的带领下，牧云他们来到了白帝城中央区域。
　　一座无比奇特的高大建筑出现在眼中。
　　“少主，这便是白帝城最好的一个住处了，名为白幽楼！”卓安安简单的介绍道。
　　进入这白幽楼。
　　里面的服务员清一色都是本土女生灵，她们种族各不相同，浑身都散发着一丝丝魅惑。
　　“贵客上门，有失远迎，还请见谅！”
　　一位背后长着一双翅膀的美妙女子出现在牧云的面前，她身材火爆不已，而且还穿着暴露，处处都充满了诱惑。
　　若是是一些贪图美色的男子，恐怕只看了一眼就会被沦陷其中，无法自拔了。
　　“少主，她叫魅月，是魅魔，拥有八级地仙的修为，在白帝城算是很厉害的存在！”
　　卓安安通过传音手段，将女子的信息告知给了牧云。
　　让牧云心中也是感叹，没想到还真的有魅魔存在……
　　“无妨，三间最好的房间有没有。”牧云面不改色，直接开口说道。
　　此时，魅月对牧云非常的刮目相看。
　　牧云绝对是第一位看到她后面不改色的男子，似乎完全对自己不感兴趣……
　　看向牧云身边的云舒，魅月倒是有些自叹不如，也难怪牧云对她没有什么想法……
　　“当然有！”
　　魅月轻声一笑。
　　-------
　　白幽楼最顶端的一间豪华房间里面，牧云站在窗前，一眼望出去，基本上半个白幽城的风景出现在眼中。
　　又是不一样的风景。
　　拿出相机，牧云直接将面前的一切，拍摄了下来。
　　拍摄完之后，牧云将相机收回到储物袋中。
　　重新坐回到了椅子上，看着眼前古色古香的房间，牧云还是有些不习惯的。
　　毕竟他已经习惯了充满科技的房间。
　　没有网络，更是看不了清凉小视频……
　　一时间都不知道做些什么了。
　　“少主，白帝城还是有很多好吃的食物，我这就去给少主买来。”卓安安此时微笑说道。
　　“好，辛苦你了。”牧云点了点头，倒也是好奇，这万葬古界这些生灵，还有什么好吃的食物？
　　不会是什么血肉之类的吧？
　　“对了！”
　　卓安安离开之后，躺在椅子上的牧云，忽然想到了什么。
　　“云舒，你来给我分析分析。”
　　牧云连忙拿出那张藏有太乙金仙东方的图来，之前交易完了之后，牧云就没有将这图再拿出来。
　　现在正好有时间，可以仔细研究研究。
　　“此图非常的玄奥，我目前也看不出来。”云舒仔细的看完这图后，摇了摇头有些叹气道。
　　“也对，若是这图那么容易被破解，那人早就去找洞府了。”虽然此图现在破解不了，牧云相信后面肯定能破解的！！！


第177章 卓安安出手，柳黑炎惊恐
　　卓安安离开白幽楼后，直接是来到了一条繁华的街道上，很快便看到了自己想要购买的食物----清灵玉糕！
　　这清灵玉糕百种仙药通过一种特殊手段制成的，称得上万葬古界最独特的美食。
　　服用之后，更是能让自身进入到一种清灵状态，让人能感受到一股很放松感觉。
　　以卓安安身上所有的资产，也只能购买一份清灵玉糕。
　　进入店铺。
　　卓安安也是非常顺利的购买到了一份清灵玉糕，不过自己身上的黑晶石，也全部消耗完毕了。
　　这黑晶石是万葬古界独有的一种特殊晶石，是这方世界的交易货币……
　　“呦！这不是卓安安吗？我还以为你已经死了，没想到还活着啊！”
　　当卓安安走出店铺后，一位浑身散发这黑色死气的青年男子出现在她的面前，语气中充满了讥讽之意。
　　“多谢关心，我会好好活着的！”卓安安看着眼前的青年男子，平静道。
　　这青年男子叫柳黑炎，也是死灵族的，他父亲更是死灵族的一位长老，所以他的身份在死灵族的地位很高。
　　在死灵族的时候，这柳黑炎就经常欺负她，而且还让她干各种脏活累活……
　　这一刻，柳黑炎明显有些愣住了。
　　没想到，这卓安安完全不像之前，似乎已经变了一个人一样。
　　这一次见到，这卓安安不仅仅容貌变得很漂亮了起来，就连性格都变得坚毅了起来，完全没有之前的那种柔弱，可随意欺负的感觉了。
　　“卓安安既然回来了，跟本少回去吧！”柳黑炎舔了舔嘴唇，露出了一个邪恶的笑容。
　　这卓安安都已经变得如此的绝美了，他若是不拿去享受一番，那简直就太浪费了。
　　“白日做梦！”
　　卓安安淡然道。
　　随即直接走了出去，完全没有再理会他。
　　如今卓安安只听从牧云一个人的命令，而且她早就下定决心了自己的身体是属于牧云的。
　　“该死！”
　　柳黑炎咒骂一声，他是万万没有想到，这卓安安现在居然敢和他作对了。
　　轰！！！
　　下一秒。
　　这柳黑炎爆发出自己八级真仙的实力，瞬息出现在卓安安的面前。
　　庞大的气势，让周围的生灵们，都不由的停下了自己手中的事情，纷纷看了过去。
　　“居然是死灵族的人，到底发生什么事情了？”
　　“不知道，估计是那男的想要追求那美女吧。”
　　“什么时候死灵族居然出现了如此绝美，之前完全不知道啊？”
　　“我也是第一次见到。”
　　“……..”
　　那些生灵们更多的是注意到了卓安安的美貌，让它们都非常的惊叹不已。
　　“柳黑炎我劝你最好现在离开，否则后果不是你能承担的！”
　　卓安安看着阻挡在自己眼前的柳黑炎，开口警告道。
　　觉醒了阴阳神体的她早已经是一级地仙的修为实力，自己只需要一根手指便能随时碾压柳黑炎。
　　“威胁我？”
　　“卓安安，你很有胆子啊！”
　　“我倒要看看，什么样的后果，我承担不起！！！”
　　柳黑炎冷笑道。
　　说罢，他便开始准备动手，打算强行将卓安安带回去。
　　但他刚踏出一步，一道恐怖的力量席卷而来，让柳黑炎脸色骤然大变。
　　“这不可能，这样的力量，你成为了地仙之境了。”感知到那恐怖的力量，是从卓安安身上释放出来的，这让柳黑炎整个人都变得难以置信。
　　前段时间他还看见卓安安也只有三级真仙的实力。
　　这才过多久啊，卓安安就好像开了挂一般，直接达到了地仙之境。
　　这简直就跟做梦一般。
　　“我说过，后果你承担不起！”
　　卓安安眼神中爆发出了一股愤怒。
　　手指轻轻一点。
　　噗通！！！
　　那柳黑炎直接被强行的压制跪到了地面上，整个地面甚至直接跪出了两个大坑来。
　　当众跪在地上，这让柳黑炎感受到了前所未有的羞辱感。
　　“好恐怖的力量，这死灵族的绝美居然是一尊地仙！”
　　“不可思议，看来这死灵族的实力，又变强了很多。”
　　“呼呼，地仙果然可怕，轻轻松松就能碾压真仙！”
　　周围的生灵们看到这一幕后，也是惊叹不已。
　　“父亲救我……”
　　感受到那恐怖力量正在一点点的剥夺他的生命，让柳黑炎感受到了浓郁的死亡气息。
　　心中的恐惧，促使着他发出了求救的惨叫之声。
　　下一秒。
　　从白帝城一处方位，一道黑色的光芒瞬间飞出，直接是落在了柳黑炎的身边。
　　“大胆！”
　　一声怒吼。
　　直接强行打断了卓安安力量压制。
　　一名黑衣男子出现在柳黑炎的身边，他正是柳黑炎的父亲，柳黑龙！！！
　　这柳黑龙浑身都是一股极其强悍的气息，六级地仙，实力果然强劲！！！
　　“父亲，救我！”
　　看着自己父亲到底出现，柳黑炎瞬间感受到了救命稻草。
　　“起来！”柳黑龙看着柳黑炎轻声说道，随即他又看向卓安安，脸色也变得凝重起来。
　　这卓安安他之前也见过几次，资质平凡，血脉平庸……
　　“生死融合，你服用了阴阳神果！”柳黑龙凝重开口道。
　　据他所知，当代阴阳神果都被一个外来者夺走了。
　　而且，就算卓安安有手段弄到阴阳神果，并且成功炼化，也不可能直接从三级真仙，一跃成为一级地仙的存在！！！
　　“看来，你应该是觉醒了某种特殊血脉了！”柳黑龙阅历还行，很快便猜测到了。
　　他还是非常的好奇，这卓安安之前族里面也有人专门探查过，并没有查到这卓安安拥有什么特殊血脉……
　　“柳长老，没事的话，我先离开了。”卓安安淡淡说道。
　　即使面对比自己厉害的柳黑龙，卓安安脸色依旧平静没有任何的胆怯。
　　“离开？”
　　“呵呵，对我儿子出手，你还能就这么简单的离开吗？”
　　柳黑龙冷笑道。
　　这卓安安觉醒了某种特殊血脉，若是能将其囚禁，他便能通过一些手段，强行剥夺卓安安的血脉。
　　不管怎么样，他现在是不可能让卓安安离开的！！！
　　最主要的是，卓安安现在并不是他的对手。
　　也就是说，这是柳黑龙现在唯一的机会，若是错过这一次，下一次见面说不定卓安安的实力就已经超越了他。


第178章 威慑白帝城
　　柳黑龙抬手间便爆发出更加强大的力量，直接朝着卓安安轰了过去。
　　这力量里面蕴藏着一股非常强大的攻伐威能，柳黑龙能成为死灵族的长老，不仅仅是修为高深，在战斗方面也是有极强的力量。
　　卓安安见状迅速出手抵挡。
　　一道无形的屏障，在她的面前凝聚而出。
　　轰轰轰！！！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　卓安安整个人直接连连后退了几步，算是勉强抵挡了这柳黑龙强大的一击。
　　还好她觉醒了阴阳神体，不然的话，刚的那一击，她必死无疑！！！
　　“果然不错！”
　　柳黑龙看到这一幕后，直接点了点头。
　　这卓安安肯定是觉醒了某种非常强大的血脉体质，所以卓安安才能以一级地仙的实力，抵挡他这位六级地仙施展出来的威力。
　　见状，柳黑龙心中想要剥夺卓安安体内血脉的欲望更加的浓厚。
　　在这万葬古界中，无论是那个种族，大家想要提升修为实力非常的艰难。
　　但若是拥有了特殊血脉或体质，那就不一样了。
　　就比如这卓安安，只是刚一觉醒特殊血脉，便从三级真仙一跃成为了一级地仙。
　　这样的提升，真的就是神速了！！！
　　“魔龙囚！”
　　柳黑龙双手结出一个奇特的印来。
　　他浑身的黑气迅速膨胀开来，凝聚出了一条条黑色长蛇……直接朝着卓安安再次冲了过去。
　　这是他掌握了一种囚禁手段。
　　一道那黑色长蛇，能触碰到卓安安的身体，便立马将其束缚。
　　以卓安安现在的修为实力，想要将其挣脱基本上是不可能的。
　　再加上柳黑龙全力爆发，恐怖的威能，更是让卓安安的行动变得迟缓了起来。
　　“父亲，威武！！”
　　一旁的柳黑炎看着自己父亲隐隐约约已经是形成了碾压之势，不由发出了激动的声音来。
　　同时他看着卓安安，等自己父亲彻底将她镇压好后，他发誓一定会让卓安安“享受”一番的！！！
　　轰！
　　就在这时。
　　天空之上，几道剑气落下。
　　纷纷将那几条黑色长蛇瞬间斩掉。
　　剑意凌天！！！
　　卷起的剑气波浪，让周围的生灵都感受到了什么是真正的恐惧！
　　“敢动我的人，找死！”
　　此时一道惊天之声响起。
　　牧云和云舒两人瞬间出现在卓安安的面前。
　　看着眼前的柳黑龙和柳黑炎，牧云眼神里面全都是冰冷之意。
　　云舒挥动长剑，天空之中瞬间凝聚出了两柄灵剑，只要牧云一声令下，便能瞬间解决柳黑龙两人！
　　“好恐怖的剑意，看来白帝城来了一个剑仙！”
　　“也不知道是谁在动手！”
　　“管他的呢，去看看不就知道了。”
　　“也对，等等我！”
　　云舒一出手，整个白帝城的生灵们纷纷震撼起来，不少生灵更是朝着牧云他们的方向快速移动过去。
　　当他们到达之后，便看到了充满生机气血的牧云三人，更是震惊不已。
　　“杀！”
　　牧云此时一声令下。
　　云舒剑指轻轻转动，空中凝聚的灵剑，迅速化为两道光芒，直接冲了出去。
　　面对云舒的攻击，这柳黑龙和柳黑炎根本完全反应不过来。
　　在周围生灵们的眼中，只能看见一道金光闪过，然后柳黑龙和柳黑炎它们的头便和自己的身躯分家了，跌落在地面上，甚至还滚动了几圈。
　　身体瘫倒在地面上，鲜血不断的流出。
　　一时间整个周围的天地，都充满了一股血腥之味。
　　有些生灵，看到这血肉之后，都不由的舔了舔嘴唇，想要将其吃掉。
　　不过，牧云他们在那里，也没有哪位生灵敢冲出。
　　它们也是非常的震惊，毕竟那柳黑龙再怎么说也是死灵族的长老，结果说杀就杀了。
　　似乎完全不在意死灵族，甚至可以说，牧云他们并没有将死灵族放在眼里。
　　“敢杀我死灵族长老，找死！！！”
　　突然一道暴怒之声响彻整个白帝城。
　　天空顿时乌云密布，一道道雷霆凝聚。
　　只见一道身影从雷霆之中走了出来，宛如一尊雷神一般，看起来倒是十分的强大炫酷不已。
　　这出场方式，满分一百分的话，牧云倒是愿意给个八十分！！！
　　“少主，他是死灵族的大长老！”卓安安连忙提醒道。
　　“管他是谁，都给我跪下！”牧云淡淡一笑，简单的话中，却充满了无与伦比的霸道。
　　下一秒。
　　云舒迅速出手，一道金色巨剑轰下。
　　那死灵族大长老直接被狠狠的拍了下来，还真的硬生生的在牧云面前跪了下来。
　　这一幕，让周围生灵们都看傻了。
　　刚一出场，都还没有动手，就已经结束了。
　　这死灵族大长老怕不是来搞笑的吧？？？
　　同时这死灵族大长老，非常清楚的发现，自己的修为境界居然被某种力量给强行的封印了起来。
　　也就是说，他现在就是一个菜板上的鱼，随时都可以被轻松的斩杀！
　　“说我找死，看来你是想死啊！”
　　牧云一步步走向这死灵族大长老，缓缓开口说道。
　　看着牧云朝着自己靠近，一时间这死灵族大长老，在牧云的身后居然看出了一尊巨大的神影…….
　　恐怖如斯！！！
　　“杀域！”
　　牧云杀域展开。
　　杀域瞬间将整个白帝城笼罩，这一刻，白帝城的生灵们顿时都感受到了庞大的杀气。
　　“吩咐下去，不可与之为敌！”
　　“此人拥有无敌之姿，千万不能成为敌人！”
　　“……..”
　　这时，白帝城的一些势力强者们，纷纷对着自己的手下吩咐了一句。
　　牧云虽然才是真仙，但爆发出来的杀域，让那些地仙强者们都感知到了一股死亡感。
　　“阁下，我错了！”
　　死灵族大长老连忙求饶道。
　　“太晚了！”
　　牧云冰冷道。
　　一道青莲诞生，直接将死灵族大长老给吞噬。
　　数不胜数的青莲剑气凝现而出!
　　啊啊啊啊啊…….
　　那死灵族大长老惨叫的声音，响彻整个天地，能让白帝城每一位生灵，都能清楚的听见。
　　这也是牧云在告诉它们，敢和自己作对，这死灵族大长老便是下场。
　　杀鸡儆猴！！！
　　数秒过后。
　　惨叫声停止了。
　　那死灵族大长老已经是被牧云的凝聚出来的混沌青莲，给吞噬得连渣渣都剩了。
　　杀域开始凝聚，一道微弱的能量，反馈到自己的身体里面。
　　“走吧，回白幽楼！”牧云缓缓开口。
　　云舒和卓安安迅速跟着牧云身边。
　　那些生灵们看着牧云走来，都纷纷主动的让开了一条道路来。
　　如今整个白帝城，恐怕没有谁敢招惹牧云他们了。
　　死灵族那些暗自感知的高层们，一个个有在瑟瑟发抖中，看着牧云他们没有怪罪整个死灵族，让它们一下子都松了有口气。


第179章 收服仙厨魅芊芊
　　“此人真有趣，冥老你可知道，他们是来自仙域哪个势力？”
　　在白帝城一处较高的建筑上方，一名女子看到牧云的背影，不由的微笑问道。
　　“回公主殿下，从他们的穿着打扮上，看不出是来自何方势力。”
　　“不过，想来背后应该不凡，一尊十级地仙级别的剑仙，还有一尊拥有阴阳神体的女子。”
　　“那男的身上更是有诸天最强体质，混沌剑体！”
　　女子身边的老者，缓缓叹了一口气。
　　听得出来，他也是有些震惊不已。
　　“什么，冥老你没有看错吧？”女子惊讶至极。
　　混沌剑体诸天最强，阴阳神体虽然比不上混沌剑体，但在三千体质中，也算是数一数二的存在了。
　　“公主殿下，他们的背景可能在仙朝之上，不能为敌啊！”老者嘱咐道，整个人也是十分的严肃。
　　“我明白，我估计他们也是来找即将出现的大机缘的。”女子点了点头，不由的叹了一口气。
　　若是那大机缘真的出现了后，他们肯定会对上的。
　　若是想要争夺大机缘，免不了会动手的！！！
　　“公主殿下，此事就看各自的机缘吧，不必强求，若是真的遇到了那种情况，我们也只能让给对方，也算是卖对方一个人情了。”老者再次开口说道。
　　“嗯，有只能这样了。”女子应道。
　　随即，她们便瞬间消失在原地。
　　与之同时，牧云也抬头看向一处建筑，双眼金光闪烁，眼前的画面快速的放大。
　　他有一个感觉，在这建筑上方似乎有人在盯着自己。
　　不过，自己现在看过去，并没有任何人的身影。
　　“少主，怎么了？”
　　云舒见状，迅速询问道。
　　“没事。”牧云摇了摇头，直接走进去了白幽楼。
　　回到房间后。
　　牧云直接悠闲的躺了下来。
　　“少主，这就是万葬古界最有特色的美食，清灵玉糕！”
　　卓安安坐在牧云的身边，将自己购买的清灵玉糕拿了出来。
　　“就两块？”
　　看着这清灵玉糕就只有两块，基本上一口一块，这根本不够吃啊。
　　“少主，我身上的所有黑晶石就只能购买这两块清灵玉糕。”卓安安低着头，小声的说道。
　　“没事。”牧云很快轻声的安慰道。
　　想来这清灵玉糕十分的贵，居然让卓安安都掏空了家底，这让牧云还是有些小小愧疚的。
　　因为自己，卓安安“倾家荡产”了！
　　随后，牧云也是拿起了一块清灵玉糕，开始仔细的品尝了起来。
　　“嗯，很好吃！”
　　下一秒，牧云倒是惊叹不已。
　　没想到，这万葬古界居然能做出如此美味的糕点，着实是有些让人意想不到。
　　这清灵玉糕入嘴非常的柔软，而且绵化，配上淡淡的药香，吃到嘴里是一种很奇特的幸福感。
　　整个人的状态似乎进入了一个非常轻盈的壮观。
　　【你享受用了清灵玉糕，各个功法和武技得到了一种满足，纷纷加快了修炼速度。】
　　【御剑诀进入轻灵状态，威能翻倍提升…….】
　　【…….】
　　紧接着，牧云脑海里面，一道道系统的声音响起。
　　只不过这两块清灵玉糕，完全不够他一个人吃的。
　　“云舒，你去将那做清灵玉糕的人，给我带回来。”牧云直接开口说道。
　　“明白！”云舒点点头，瞬间化为一道光芒飞了出去。
　　一旁的卓安安见状也是有些好奇的问道：“少主，您这是要做什么？”
　　“很简单，我想要将这做清灵玉糕的人收服，这清灵玉糕以后想吃多少就吃多少。”牧云微笑说道。
　　“原来是这样啊！”卓安安连忙点了点头。
　　这清灵玉糕若是光用黑晶石购买，那绝对是一大笔的消费。
　　还是牧云聪明了。
　　卓安安心中不由的更加崇拜了起来。
　　…….
　　过了大约几分钟的时间。
　　云舒就带着一名女子来到牧云的房间里面。
　　“少主，她就是制作这清灵玉糕的人。”云舒开口说道。
　　这女子也是一名魅魔。
　　这倒是让牧云有些好奇，明明是魅魔，身上却一点魅惑之力都没有。
　　除了耳朵有些像是精灵耳朵，其他完完全全就好像是一位人类。
　　“魅芊芊见过阁下！”女子也是连忙朝着牧云行礼道。
　　现在整个白帝城，都知道这牧云的可怕！
　　“嗯，你和这白幽楼那魅月是什么关系？”牧云点了点头，好奇的问道。
　　“回阁下，并没有直接关系。”魅芊芊摇了摇头，如实回答。
　　“嗯，那我只说了，你做的清灵玉糕我很喜欢，以后跟着我吧，你只需要为我做清灵玉糕就可以了。”
　　“当然，你有什么需要，我也可以帮你。”
　　牧云此时直接进入正题。
　　这清灵玉糕的味道，真的是让牧云已经喜欢上了。
　　“我愿意。”魅芊芊应道。
　　她如此果断就答应了下来，让牧云倒是有些小意外，本来还准备很了很多，但现在完全是用不上了。
　　“如此甚好，那你有什么需求吗？”牧云十分满意，继续问了一句。
　　“没有。”魅芊芊摇了摇头。
　　“既然如此，以后遇到什么事情，你倒是可以跟我说，我保证只要我能帮上的，定然会帮你的。”牧云保证道。
　　想要一个人心甘情愿跟着自己的身边做事，自然要将待遇提升上去。
　　“多谢！”魅芊芊见状，也是直接感谢道。
　　没一会。
　　牧云的面前的桌子上，已经是摆满了清灵玉糕，这些都是魅芊芊从自己的店里面拿过来的。
　　很快，牧云也是让云舒她们一起品尝了起来。
　　这清灵玉糕百吃不腻，每一块似乎都能感受到不一样的美好。
　　足以说明，魅芊芊的手艺不凡。
　　短短时间，牧云就差不多吃了三十多块清灵玉糕，体内的功法武技也因此也提升了许多。
　　“对了魅芊芊，你除了这清灵玉糕还会做其他的吗？”牧云好奇的问道。
　　“嗯，其实我还是一名仙厨。”魅芊芊点头回答。
　　这让牧云心中一惊，但转念一想，以后自己的吃食就有安排了。
　　仙厨可不是什么人都能当的。
　　在仙域，只要能成为仙厨，那待遇可是想到的好。
　　之前，牧云听云舒讲过。
　　不知不觉，夜晚很快降临。
　　云舒和卓安安各自回到房间里面休息了起来。
　　魅芊芊也返回自己的店铺，还有很多的东西还没有收拾，等收拾完了之后，便要正式跟随牧云。
　　而此时牧云则是躺在大床上，十分的享受，今天才算是真正的吃饱喝足。
　　感觉之前吃的美味，都不算是真正的美味……


第180章 仙境入口出现
　　不知不觉，在白帝城牧云已经待了有数日时间。
　　新的一天来临。
　　牧云早早就起来了。
　　走出房间，云舒、卓安安和魅芊芊三人已经早早在外面等候牧云。
　　“少主！”
　　看着牧云出来，云舒她们也是连忙行礼。
　　这让白幽楼其他的生灵们看到，眼神里面全都是羡慕之情！
　　牧云的身边，正当出美女成群。
　　“出发吧，也该离开白帝城，去其他地方走一走了。”牧云微笑道。
　　这大机缘也不知道什么时候出现，这白帝城牧云已经是完完整整的逛了一遍。
　　一行人浩浩荡荡的离开了白帝城。
　　当他们走出城门的那一刻，白帝城的生灵们都变得激动起来了。
　　只要有牧云在，他们就过得有些提心吊胆。
　　因为没有谁愿意变成和死灵族大长老那样……
　　---------
　　“少主前面就是太衍山脉了！”
　　离开白帝城后，牧云他们继续慢悠悠的前进了数十天的时间，此时在他们的面前出现了一座巨大山脉。
　　按照卓安安说的，这太衍山脉是万葬古界最大的一座山脉。
　　“这太衍山脉给我一种很不凡的感觉。”牧云仔细的看着眼前，缓缓的感叹一声。
　　吼吼吼！！！
　　牧云他们刚进入到太衍山脉里面，就遇到了一个庞然大物。
　　一只巨大的骨骸之龙，出现在牧云面前，发出了一道非常刺耳的声音。
　　“黑灵！”
　　卓安安双手结印，顿时爆发出了一道诡异的黑灵。
　　这黑灵顷刻之间就将面前的骨骸之龙给吞噬，眨眼间的时间，骨骸之龙便化为了虚无。
　　“嗯，不错的攻击。”牧云赞叹道。
　　如今，根本用不着牧云亲自动手。
　　“少主，我这也是小手段罢了。”听到牧云的夸赞，卓安安的心中还是非常开心的。
　　骨骸之龙被消灭之后。
　　牧云他们继续出发。。
　　这太衍山脉很大，光是靠着徒步行走想要穿过，至少百年的时间吧。
　　不过牧云他们并不赶时间，所以才慢悠悠的在这太衍山脉里面行走，一路上也是欣赏到了太衍山脉不同的风景。
　　黄昏时刻。
　　牧云来到一座山峰顶端，盘坐了起来。
　　一眼望去，仿佛整个世界都在自己的手中。
　　轰轰轰！！！
　　当夕阳消失之后。
　　整个太衍山脉都剧烈的战斗起来。
　　一股特殊的气息，从太衍山脉中心释放而出。
　　“少主，看来我们的运气很好，大机缘就在这太衍山脉之中！”这时，云舒不由惊喜，连忙开口说道。
　　“我的运气一向很好。”牧云微笑一声。
　　随即，牧云一跃而起。
　　直接站在了高空之中，一眼看去，在这太衍山脉的中心区域，直接活生生的裂开出了一道巨大的裂缝。
　　那奇特强大的气息，便是从那裂缝之中爆发出来的。
　　恐怕此时此刻，整个万葬古界的生灵，还有其他的外来者们，都感知到了，正在快速朝着这里快速的赶来。
　　目前也只有牧云他们这里亲眼见证大机缘出现的画面。
　　大约过了十多秒的时间。
　　天空顿时风云巨变，雷电轰鸣……狂风席卷，从那裂缝里面爆发出一股更加强大的力量，这力量就算是云舒十级地仙的实力也无法匹敌。
　　从那裂缝里面，牧云能感受到一股血腥，好像曾经某个时候这里爆发出了一场惨烈的战斗。
　　随即苍穹之上一道璀璨神光照射下来，光辉万丈，场面更是极其的壮观宏伟。
　　“这得多大的机缘，才能有如此场面！”牧云心中感叹万分。
　　那神光照射在裂缝中，紧接着一道道特殊的符文凝聚而出，同时还能听到一声声非常奇特的祭祀声音。
　　一座擎天大门很快浮现而出。
　　大门缓缓打开，里面瞬间爆发出了一股非常古老的气息。
　　“冲啊，里面绝对有至宝，先到先得！”
　　“没想到这太衍山脉，居然还有如此辉煌的仙境，不可思议啊。”
　　“是啊，我们这些本土生灵，都完全不知道。”
　　“……”
　　陆陆续续已经有很多的本土生灵，以及那些外来者达到这太衍山脉。
　　看到大门打开之后，他们更是直接冲了进去。
　　谁要是能先进去一步，便能有机会更快的找到机缘并将其获得。
　　看着他们一拥而上，牧云不由摇了摇头：“机缘这个东西，可不是谁先进去，谁就能获得的。”
　　很快，牧云一名貌美女子的身影，吸引到了牧云的目光。
　　这女子一身锦绣长裙，散发着十分高贵的气息，绝对来自一个大势力。
　　就在这时，那女子也看了过来，牧云和她进行了对视。
　　牧云能清楚的看见，这女子眼中有光……
　　让牧云疑惑的是，这女子居然朝着他行了一个礼…..然后和她身边的老者，化为了两道光芒进入到了那仙境之门里面。


第181章 进入仙境，宏伟仙殿出现
　　“走吧，我们也进去吧！”
　　大约等了三分钟的时间，牧云才缓缓开口说道。
　　先让他们进去探探路。
　　有什么危险，他们肯定会先解决的，到时候自己就跟着后面。
　　不用自己动手，这多么的方便。
　　仔细想想，牧云感觉自己太聪明了。
　　下一秒，牧云他们四人纷纷快速飞行，因为速度都极快，就好像是四道光芒射入到了那仙境之门里面。
　　“居然是鬼圣草，这可是绝世稀品啊！”
　　“都别过来，这些都是我的！”
　　“跟我抢，简直找死！”
　　“……..”
　　牧云他们刚进入到仙境里面，便听到了一道道争吵的声音。
　　眼前那些生灵们更是相互厮杀了起来。
　　才没多久的时间，已经有十几位生灵因此丧命，变成了一具具冰冷的尸体。
　　“你们可知那仙草？”
　　牧云开口询问道。
　　“少主，那是鬼圣草，在万葬古界这样的仙草，堪称绝世！”
　　“最大的作用，便是能提高自身的仙资，改善体质，提升修为。”
　　魅芊芊解释道。
　　她身为仙厨，这仙草、仙药也是她的食材，所以眼前的鬼圣草，她一眼就认了出来。
　　“倒是一株不错的仙药，我要了！”牧云听完之后，点了点头手指一挥。
　　顿时那鬼圣草便化为一道光芒落入到了牧云的手中。
　　“找死！”
　　“将鬼圣草交出来！”
　　看见牧云将鬼圣草拿在手里，一些生灵们纷纷朝着牧云发动了猛烈的攻击。
　　云舒此时只是剑指轻轻一点。
　　那些攻击的生灵们，瞬间暴毙而亡。
　　这一幕，让其他的生灵顿时不敢动弹不凡，这恐怖血腥画面直接将他们给镇住了。
　　“谁若是想死，只管动手！”牧云看着他们，开口说道。
　　那些生灵们见状自然不敢动手，纷纷各自散开，开始寻找新的机缘。
　　它们并不傻。
　　云舒爆发出来的力量，对于它们来说那是一种绝对力量，就算它们拥有再多的手段。
　　在绝对力量面前，任何的手段都是徒劳。
　　“还是力量重要啊！”
　　牧云嘀咕一声。
　　将鬼圣草放入到了自己的万兽鼎里面。
　　仙境很大，牧云也是直接选择了一个方向前进。
　　“独角族的家伙，将极品丹药交出来！”
　　没过一会，牧云又看到了一群生灵，将一只长着独角的生灵包围了起来。
　　在那独角生灵手中还有一枚散发着仙光的丹药，从外表上看这丹药十分的不凡。
　　不过牧云定睛一看，它手中的仙丹，似乎很危险……
　　虽然说不出来具体是什么，但牧云感觉那仙丹绝对不能服用。
　　“做梦吧你们，仙丹是我先找到的。”独角族生灵大笑一声，果断的将手中的仙丹吞服到了自己的腹中。
　　其他生灵反应过来的时候，已经是来不及阻止了。
　　那仙丹入体，独角族生灵体内瞬间爆发出一股强大的能量，它的修为更是在直接突破。
　　七级真仙！
　　八级真仙！
　　…….
　　三级地仙！
　　“怎么可能有如此逆天的仙丹？”
　　“他的修为还在突破，已经五级地仙了。”
　　“该死，早知道一开始，就将这仙丹抢过来了，如今他的修为力量，已经不是我们能抵挡的。”
　　“本来现在快速突破修为的应该是我。”
　　周围的生灵们，看着那独角族生灵修为在以一种极快的速度提升，都非常懊恼自己没有早点动手。
　　“哈哈哈哈！”
　　“我要崛起了……”
　　“以后我将是万葬古界的神！”
　　独角族生灵发出了无比狂妄的笑声，眼神里面看着周围的生灵，更是满满的不屑。
　　但很快，独角族生灵发现自己的身体在快速的膨胀，体内的力量也变得极度的狂暴起来，完全不受控制。
　　“该死…..停下来…..快停下来。”
　　独角族生灵迅速运转自己修炼的功法，想要压制体内无比狂暴的力量，但无论他怎么做，那狂暴的力量似乎变得更加的活力起来。
　　轰！！！
　　最后他的身体已经到了一个极限，直接爆炸开来。
　　产生了一个极其强大的威能。
　　周围的那些生灵，完全没有意料的这个，完全来不及躲避防御。
　　便一起被那威能给灭杀掉了。
　　尘烟消散。
　　牧云他们上方的剑盾开始逐渐消失。
　　眼前出现了一个巨大的坑洞，足以说明刚才爆炸的威力。
　　“那可不是什么仙丹啊，简直就是一个炸弹！”
　　牧云开口说道。
　　这爆发出来的威力，简直太强了。
　　能炼制出这样的丹药来，绝对是一位很厉害的炼丹师！！！
　　“这样的丹药，我也是第一次所见，这仙境里面机缘不少，不过有些看似是机缘，但实则是致命的危险，少主之后我们要更加小心才行。”云舒此时有些变得严肃的说道。
　　刚才的那仙丹，都已经骗过了她的眼睛。
　　“嗯，小心行事！”牧云点了点头。
　　毕竟这样的情况，牧云也是第一次遇到。
　　继续前进。
　　一路上能看见很多的生灵和外来者，为了某一样宝物或者是其他的东西，而相互厮杀了起来。
　　若是遇到牧云看上的东西，牧云会先看一下对方的修为实力，若是比自己弱，牧云自然就是果断的抢夺过来。
　　没办法，谁让自己的身边有一尊十级地仙的云舒呢？
　　以云舒的实力，在如今这个万葬古界，绝对算是一个战力天花板的存在。
　　轰轰轰！！！
　　就在这时。
　　整个仙境大地都开始晃动了起来，一道无比可怕的声音传来。
　　在仙境深处爆发出了一道璀璨光芒。
　　所有生灵都不由的看了过去，在他们的眼中，一座辉煌仙殿悬浮到了半空。
　　整座仙殿爆发出奇异光辉，似乎还被什么给笼罩着，让大家感知到了一股恐怖的气息。
　　这仙殿的规模也非常的大，在仙殿表面还刻画着一条栩栩如生的神兽，金色的双眸甚至还爆发出了光芒来。
　　“这才是真正的大场面啊！”
　　牧云心中感叹。
　　今天算是见识到了。
　　牧云更是连忙拿出了相机，将这一切拍摄记录了下来。
　　但时候返回蓝星的时候，还可以将自己拍摄的画面，给自己的朋友们分享。
　　“真正的大机缘就在这仙殿之中。”
　　一时间，所有人心中都冒出了这个念头来。
　　拍摄完后，牧云将相机收回，开口问道：“这仙殿上面画的是什么神兽？”
　　“北冥有鱼,其名为鲲,鲲之大,不知其几千里也…….应该就是上古神兽鲲了！”云舒十分确定的说道。
　　在仙界，如今没有人看到有上古神兽鲲的出现。
　　没想到，在这里居然出现了有关上古神兽鲲的仙殿……
　　这让很多有见识的生灵们，都惊叹不已。
　　这样的大机缘，哪怕是仙界的那些大势力，恐怕也会来争夺的吧。


第182章 进入仙殿，此女来自仙朝
　　轰轰！！！
　　神秘仙殿的出现，让一些生灵们已经是迫不及待的冲了过去。
　　但他们距离那神秘仙殿还有一步之遥的时候，一道神光闪现，瞬间将他们全部轰出去。
　　一些弱小的生灵们，甚至直接在这神光中化为了虚无。
　　足以可见，这神秘仙殿有着极其恐怖的危险。
　　机缘和危险的共存的。
　　有多大的机缘，就有多大的危险。
　　“现在怎么办，明明巨大机缘就摆在面前了，但结果却是无法进入！”
　　“哎，还能怎么办呢，等吧！”
　　“也只有这样了，估计应该有什么机关、考验吧，不过现在完全是没有看到这些。”
　　生灵们纷纷摇头叹了一口气。
　　陆陆续续很快有其他的生灵开始尝试，但无论他们施展什么样的手段，最后全都被那神光消散。
　　不少生灵尝试之后，直接就是放弃了，去其他地方寻找机缘。
　　仙殿无法进入，对于一些生灵来说，继续待在这里，那简直就是在浪费时间。
　　“云舒，你可知如何进入这仙殿？”
　　此时，牧云缓缓开口问道。
　　云舒通过仔细的观察，倒是有了一些猜测，应道：“少主，这仙殿应该设置了有禁制，一些符合禁制要求的人，便能顺利进入！”
　　听到云舒说的，牧云点了点头，没想到仙殿还有如此厉害的禁制，这种情况，又是第一次见到。
　　“快看，有人进去了！”
　　突然一声惊讶的声音响起。
　　大家清楚的看见，一名貌美女子直接非常轻松的进入到了仙殿里面，完全没有任何神光出现。
　　这一刻，那些生灵们都感觉有些不可思议。
　　那貌美女子，牧云倒是印象深刻，就是进来仙境的时候，朝着自己行礼的那位女子。
　　紧接着，陆陆续续有更多的生灵成功进入到仙殿里面，它们都有一个共同的特点，那就是拥有不凡的血脉、体质…….
　　这规律，一些细心的生灵很快便注意到了。
　　“靠，这是什么鬼要求，没有特殊血脉，就没有资格进入仙殿吗？”
　　“这仙殿的禁制，毫无疑问的告诉我们，里面的大机缘和我们这些普通生灵没有任何关系！”
　　“哎，这也是没有什么办法，我等还是去寻找其他的机缘吧。”
　　那些无法进入仙殿的生灵们，心中十分的懊恼，但现实却必须要接受。
　　很快，他们便一个个分散开来，前往仙境的其他地方，寻找机缘。
　　大机缘已经跟他们无缘了，但是仙殿外面的那些小机缘，他们倒是还可以争夺获取。
　　“这神秘仙殿，想要进入需要拥有血脉、体质，或者是仙资超高的才行，看来那么多竞争也会变得更加的激烈！”
　　牧云此时深深说道。
　　换句话说，就是一百个非常优秀的人同时应聘一个岗位，这个岗位只要一人……如此一来，可见这竞争多么的大。
　　大机缘只有一份，自然只能一人获得。
　　这仙殿里面注定会发生一场惨烈的生死争夺之战。
　　“走，我们也进入这神秘仙殿一探究竟！”牧云开口道。
　　自己拥有混沌剑体，进入仙殿绝对没有问题。
　　卓安安是阴阳神体，云舒就更加不用多说了。
　　魅芊芊是魅魔变异体质，应该也没有问题。
　　很快，牧云他们直接朝着那仙殿飞了过去。
　　当他们靠近的时候，完全没有一丁点神光闪现，非常顺利的便直接进入到了仙殿之中。
　　从外面看这神秘仙殿非常的庞大，当进入到这仙殿里面的时候，牧云才发觉原来仙殿里面更加的浩瀚无比。
　　真的是神奇不已，牧云都不由的好奇，这仙殿的主人会是一尊什么样的强大存在？
　　“好多的仙器啊。”
　　卓安安一眼望去，不由的感叹一声。
　　但眼神里面还是有些可惜的，因为这些仙器都是损坏的状态，根本无法继续使用。
　　这也难怪，进入仙殿的那些生灵，没有对这些仙器动手。
　　若是这些仙器都是好的，恐怕牧云他们进来的时候，已经被他们席卷而空了。
　　哪里还轮得到牧云后面进来的人呢！！！
　　进入仙殿的生灵，基本上都是朝着仙殿深处快速的移动而去。
　　整个仙殿就宛如是一座宇宙一般，完全看不到尽头。
　　继续快速前进。
　　很快，牧云就感知到了前方有激烈战斗的声音，还有火光浮现。
　　不一会，牧云就看见了一只百丈之高的火红巨鸟，正在和那些生灵们展开战斗。
　　“这是仙兽火云雀，看来应该是守护仙殿的！”云舒看到那火红巨鸟之后，直接开口说道。
　　让牧云能直接了解。
　　这火云雀十分的暴怒，看到闯入到仙殿的人，它直接是双翅震动，一阵恐怖的火焰风暴凝聚而出。
　　那卷起的强大气流，甚至直接是将一些生灵狠狠的掀飞了出去。
　　“区区火云雀，焉可翻天？”
　　这时，最前面的一名女子双手结印，体内的仙力开始疯狂的涌动而出。
　　一股特殊的光芒，在她的身上流转开来，显得十分的神秘。
　　同时，在她的身后更是浮现出了一尊金色虚影，这虚影手中还有一柄巨大的斧头。
　　噗嗤!!!
　　下一秒，那金色虚影手持巨斧，直接朝着那火云雀快速的斩了下来。
　　在所有人的眼中，那火云雀的庞大身躯，直接是被活生生的斩成了两半。
　　这威力十分的恐怖至极。
　　周围的那些生灵，看女子的眼神，纷纷都充满了忌惮。
　　内心更是浮现出了不可为敌的念头。
　　“此女身上居然有仙朝气运，看来必然是来自仙界的某个仙朝势力。”云舒缓缓开口说道。
　　“嗯，难怪气质超凡，说不定还是一尊公主。”牧云点了点头，感叹一声。
　　这女子修为实力很强，已经是有地仙的修为，境界上比牧云直接都还要高。
　　火云雀死亡之后，那女子也是将火云雀的尸体收了。
　　毕竟是一尊仙兽，身上的血肉绝对算是一个大补之物…….
　　随即，那女子朝着深处加快了速度！！！
　　其他生灵紧随其后。
　　而牧云他们则是在慢悠悠的在后面前进。
　　因为牧云始终相信一点，真正的大机缘，可不是谁先到才能获得的。
　　就跟这仙殿一样。
　　外面很多的生灵很早就抵达了，但到现在都进不来。


第183章 恐怖的噬血藤，收获大量稀有仙药
　　开始快速的深入这仙境深处，一路上也是遇到了很多的危险和禁制。
　　不过，危险和禁制被冲到最前面的强者们给破解掉了。
　　牧云他们走在后面，可谓是格外的轻松。
　　有人在前面探路，这简直就是一件美事。
　　“我的天啊，好多珍贵的仙药啊！！！”
　　“发达了，这里的每一株仙药都是极其珍贵稀有的存在，服用之后绝对能快速提升修为实力。”
　　“若是能将其炼制成仙丹，效果就翻倍提升……”
　　“还等什么呢，抢啊！”
　　“…….”
　　很快，在众人面前出现了一个巨大的药园子，里面出现了各种各样的稀有仙药。
　　那些生灵们看后，都纷纷争先恐后的冲了进去。
　　想要将那些仙药占为己有！！！
　　轰轰轰！！！
　　药园子里面一声巨响，一条条粗壮无比的藤蔓从地底下不断的冒出来。
　　那些冲击药园子的那些生灵们，更是直接被藤蔓束缚，它们无论如何挣扎都无法动弹半分。
　　短短数息的时间，那些生灵们体内的鲜血，一下子被那藤蔓吸收得一干二净。
　　随着一条条藤蔓吸收的鲜血越来越多，散发出来的威能也是越发的恐怖起来。
　　能进入这仙殿的生灵，全都是不凡的存在。
　　而那藤蔓，能快速的吸收那些生灵的血脉……这样的植物，让远处的牧云都看得有些震惊不已。
　　在这仙界，就连植物都变得如此的恐怖！！！
　　“少主，这应该是噬血藤，没想到这里居然有如此可怕的存在！”云舒缓缓感叹一声。
　　就算是十级地仙的她，也不敢完全让嗜血藤，将自己的身体束缚！！！
　　“可有破解之法？”牧云点了点头，开口问道。
　　“噬血藤怕火！”云舒回答。
　　听到怕火，牧云嘴角一扬，果然和自己想的一样，不管是什么植物，都会怕火的。
　　“嘿嘿，看来专修速度还是很不错的。”这时有一位生灵，凭借自己极快的速度，能非常轻松的躲过了噬血藤的缠绕攻击，然后成功摘取到了一株奇异仙药。
　　不过，还没有等他高兴完，手中的仙药居然一下子刺入到了他的手掌之中，似乎与之融为了一体。
　　他体内的仙血，正在快速的被仙药给吸收。
　　转眼间，那仙药便变成了噬血藤的模样，短短几秒的时间，这尊生灵体内的仙血被吸收得一干二净，彻底的死亡。
　　这一刻，在药园子外面的生灵们，都不敢轻举妄动。
　　想要进入到仙殿更深处，他们现在只有一条路能走，就是解决眼前的噬血藤。
　　很快，药园子里面的其他仙药，也纷纷变化成了噬血藤的样子。
　　这噬血藤也是拥有神通，可以幻化成其他的样子。
　　而且这噬血藤幻化出仙药的样子，基本上都骗过了在场所有的生灵。
　　反正牧云是没有看到，也没有哪位生灵，看出了园子里面的仙药是假的。
　　包括牧云一开始也没有看出来。
　　“看来这一个关卡，靠其他人是没有办法了，只能靠我们自己了。”牧云缓缓点头说道。
　　下一秒，牧云他们很快移动了起来。
　　几乎在一瞬间的时间，便来到了药园子的入口处。
　　“天凤仙朝君玲珑，见过公子！”
　　这时，不远处的女子朝着牧云主动行礼。
　　“君玲珑，倒是一个很好听的名字。”
　　“我叫牧云。”牧云轻声说道，也报上了自己的大名。
　　眼前的君玲珑，果然和自己想的一样，是一名公主。
　　不过这公主居然敢一个人进入这仙殿寻找机缘，牧云从这一点，倒是有些佩服她。
　　“牧公子，可有办法通过这噬血藤的办法？”君玲珑微微一笑。
　　“自然是有！”牧云自信点头。
　　随即神炎异火从牧云的手中凝现而出。
　　天地异火的出现，让噬血藤也感受到了天生克制的恐惧……
　　“没想到，牧公子居然拥有天地异火！”君玲珑惊叹道，心中也是暗道这牧云果然不是一般人。
　　天地异火，哪怕是在仙界，也极其的稀少。
　　“玲珑姑娘，那我们就先进去了，有缘再会。”牧云说完，手指一挥。
　　神炎异火，瞬间将牧云他们四人给包裹。
　　然后大步大步的走进了那药园子里面，那些噬血藤感受到了神炎异火，根本不敢对牧云他们动手。
　　甚至还主动的给牧云他们让开了一条道路。
　　咻！！！
　　此时一道凤凰的声音响起。
　　那君玲珑浑身散发着狂躁的火之能量，上方一尊火凤凰凝聚而出。
　　这释放出来的凤凰火焰，同样也让那噬血藤感受到了恐惧。
　　君玲珑紧随其后，进入了药园子。
　　其他的生灵们见状噬血藤怕火，纷纷施展自己所掌握的手段，他们以仙力化火。
　　不过他们施展出来火焰，噬血藤似乎并不害怕……
　　“……啊啊啊啊……”
　　“救我…..”
　　紧接着一道道惨叫之声响起。
　　这一刻，他们才明白，普通的仙力化火，噬血藤是根本不怕的！！！
　　如此一来，很多生灵就止步于此，想要获得大机缘已经是不可能的。
　　有的生灵凭借自己的速度，也是勉强能躲过噬血藤的攻击，穿过药园子。
　　还有的生灵，想要从空中越过。
　　但当他们直接飞到空中的时候，一道灭世雷霆猛然降临。
　　直接将飞天的生灵，劈得灰飞烟灭！！！
　　----------
　　当穿过药园子，牧云他们便看到了正在的仙药。
　　“居然是星辰花！”
　　云舒惊叹道。
　　在他们面前有一株奇异之花，每一朵花瓣上，都有着特殊的星辰…..花朵上的纹路流转着光芒，宛如星光一般。
　　“云舒，这星辰花你拿去吧。”牧云见状，微笑道。
　　这星辰花应该能对云舒的修炼会有所帮助，牧云从云舒的眼神中能看出来，她还是很想要这星辰花的。
　　“多谢，少主。”云舒连忙感谢道。
　　随即手指一挥，那星辰花便毫无破损的出土，落入云舒的手中，被她好生的保管了起来。
　　“原来真正的仙药都在这里啊！”
　　正当牧云准备将其他的仙药纳为己有的时候，那君玲珑的声音传来。
　　同时君玲珑的倩影，迅速出现在旁边不远处。
　　“这些仙药我都全要了！”牧云霸道道。
　　四对一，这君玲珑绝对不会是对手。
　　这些仙药每一株都是不凡的存在，牧云自然不能放过。
　　“牧公子倒是很霸道嘛，不过我喜欢！”
　　君玲珑轻声一笑：“这些仙药，全都是牧公子你的了。”
　　“多谢！”牧云点点头。
　　牧云还是假装的感谢了一声，紧接着迅速开始采集眼前的所有仙药。
　　好在自己有万兽鼎，里面内有乾坤，不然的话这些仙药，还真的不好装。


第184章 仙朝公主君玲珑甘愿成为丫鬟
　　“牧公子，不知道我能否和你同行？”
　　见牧云将所有的仙药全部收下之后，君玲珑开口请求道。
　　“为什么？”牧云平静问道。
　　牧云需要一个理由。
　　毕竟自己和君玲珑也才刚刚接触，牧云也想不明白，这君玲珑为什么要跟着自己。
　　“因为，我想要的机缘，可能只有跟着牧公子，才能找到。”君玲珑并没有说谎。
　　她原本身边的护道人冥老，由于修为境界太高，所以无法进入到这仙殿里面。
　　所以，她才一个人进去。
　　但进入仙殿后，她所经历的一切告知她，想要获得自己需要的机缘，恐怕她单独一人是办不到的。
　　“那我能得到什么？”牧云见状，直接非常现实的问道。
　　自己可不做慈善的事情。
　　再说了，这君玲珑连自己朋友都算不上。
　　“牧公子想要什么，当然只要是我能给得起的，包括我自己。”君玲珑眼神里面透着一股无比的认真。
　　这让牧云一下子愣住了。
　　“我倒是缺一个丫鬟，你若是愿意的话，我可以帮你。”牧云继续说道。
　　“好！”君玲珑想都没有想，直接同意了起来。
　　牧云更是有些傻眼了。
　　本来牧云想要以此拒绝君玲珑的，毕竟对方可是一个仙朝的堂堂公主，身份高贵。
　　自然是不可能给别人当丫鬟的。
　　但这君玲珑却不按套路出牌，还真™的愿意给自己当一个丫鬟。
　　“你确定吗？”
　　“后面可没有后悔药可吃。”
　　牧云再次确认道。
　　“嗯，若是牧公子不相信的话，我愿意以自身的仙道起誓。”君玲珑很认真的点点头。
　　堂堂一个仙朝公主，居然心甘情愿给自己当丫鬟。
　　牧云总感觉这一切都太奇妙了。
　　“云舒，你怎么看？”
　　牧云此时看向云舒。
　　“少主倒是不用担心，可以让她认少主为主，就不用担心她会对少主不利了！”
　　云舒很快给出了自己的建议。
　　随即，云舒看向君玲珑再次说道：“想必，你通过某些手段，知道了一些事情，所以才会愿意当少主的丫鬟吧！”
　　一番话下来，让君玲珑心中也是一惊。
　　没想到，她没有想到云舒，居然看出来了，简直恐怖！！！
　　“是的，我的确动用了特殊的手段，能感知到牧公子身份背景，在仙朝之上！”
　　“我保证不会对牧公子有任何异心，我只是想要拯救我的父亲，以及整个天凤仙朝！”
　　“我父亲天凤仙朝之主，被小人陷害中了噬仙毒，只有传说中的圣药才能医治。我也是付出了很多的代价，才打探到这万葬古界有可能出现圣药。”
　　“自从在帝都城，看到牧公子您之后，我便一种感知，或许跟着你，自己能找到圣药。”
　　“所以，我很愿意成为牧公子您的丫鬟！”
　　君玲珑十分诚恳将一切的来龙去脉说了出来。
　　这让牧云也明白了君玲珑的意图。
　　心中也是松了一口气。
　　“这噬仙毒很厉害吗？”牧云好奇道。
　　毕竟，在牧云看来，能成为仙朝之主的，必定有着很高的修为境界。
　　“少主，噬仙毒是仙界奇毒之一，那怕是太乙金仙也没有办法抵挡，得不到即使的医治，便会化为一滩血水。”
　　云舒凝重道。
　　噬仙毒如今再次出现，恐怕背后有什么阴谋在悄然进行中。
　　此事，等离开了万葬古界，云舒打算第一时间将消息传回仙庭。
　　“地仙，天仙、金仙，然后是太乙金仙……这个噬仙毒也太牛了吧，能将太乙金仙都能化成一滩血水，看来以后自己得小心了。”
　　牧云心中深深暗道。
　　自己还是一名真仙，若是中了那噬仙毒，岂不是要凉凉了？？？
　　这仙界太可怕了。
　　一时间，牧云都想要回到凡间世界。
　　“君玲珑，你的情况我知道了，不过为了以防万一，我还是需要你认我为主，这样我才能出手帮你。”
　　随后，牧云仔细的想了一下，便开口说道。
　　现在他的身边有卓安安这个丫鬟了，若是能多一名丫鬟。
　　一左一右。
　　那简直就变得完美起来了。
　　“嗯，我愿意！”
　　君玲珑点头应道。
　　直接放开心神。
　　牧云的剑印直接没入到她的脑海里面，非常顺利的就将君玲珑的命脉给掌握了。
　　此时君玲珑也能清楚的看到，自己的脑海里面，那金色剑印居然散发着大道气息…..
　　从现在开始，君玲珑明白，自己已经是牧云的人了。
　　“希望我赌对了！！！”
　　君玲珑心中感叹一声。


第185章 距离真正的大机缘只有一步之遥
　　牧云正式掌握了君玲珑的命脉之后，这君玲珑也算是真正成为自己的人了。
　　紧接着，牧云他们便进入深入其中。
　　让人意外的是，从这药园子冲过来后，后面这一路没有任何一个禁制和危险。
　　但牧云他们并没有太大的高兴，毕竟现在没有什么危险，有可能后面有更大的危险在等着他们。
　　很快一座巨大高山出现在面前。
　　登上这高山，很快来到了这高山的顶端。
　　在这上面有一座高台，而高台上刻画着的是一道极其玄奥的阵法。
　　即使牧云修炼了万阵诀，但一时半会也无法看出眼前这阵法是何用处…….
　　“此古阵，应该是某种传送阵法，或许只有通过这个阵法，才能让我们传送到真正的大机缘所在之位。”君玲珑仔细看了这阵法之后，很快便有了想法，看着牧云直接说了出来。
　　“嗯，接下来就想办法，激活这阵法吧。”牧云点了点头。
　　自己也是迅速运转万阵诀。
　　随着万阵诀的不断运转，牧云眼前的阵法，发生了翻天覆地的变化，一道道阵纹结构不断的分解、重组…….
　　【叮，万阵诀感知到了这阵法极其有难度，开始全力爆发破解…….】
　　数十秒之后，牧云脑海里面响起一道系统的声音来。
　　牧云此时也能清楚的感知到，万阵诀开始全力以赴，不断的拆解分析…….
　　身边的云舒她们四位，不由的摇了摇头，对于阵法之道，她们都不是很擅长。
　　在这期间，也有数十位生灵，快速的来到这高山之上。
　　它们很快也注意到了那高台上的阵法，其中还有一名擅长阵法的生灵，直接开始施展自己的阵法手段。
　　但很可惜的是，它各种手段尽出，高台古阵依旧是没有半点动静。
　　高山的后面依旧没有路了。
　　如今只有破解这古阵这唯一的办法。
　　“该死，明明感觉就快到了，结果出现这么一道古老大阵。”
　　“现在怎么办？在场无人可破这阵法啊。”
　　“哎，等吧，说不定后面有更加擅长阵法之人。”
　　那几位生灵们纷纷开始感叹了起来。
　　而牧云则是坐在一边，身边四位绝美站在他的身边，让那些生灵们看了之后，眼神里面满满是羡慕。
　　……
　　【叮，万阵诀全力以赴成功破解此传送阵，随时可以激活启动！】
　　大约过了几炷香的时间，躺在椅子上的牧云脑海里面系统声音响起。
　　听完之后，牧云更是瞬间睁开双眼，站起身来。
　　“金刚罩！”
　　牧云大手一挥。
　　散发着璀璨佛光的金刚罩瞬间凝聚而落，在高台上的一些生灵，感受到了强大的力量，这力量直接将它们掀飞出高台。
　　轰！！！
　　金刚罩落下之后，响起了一道响彻天地的洪亮声响。
　　将整个高台全部笼罩住。
　　同时金刚罩还凝聚出了一个万丈金尊，守护之力变得更加的恐怖至极。
　　牧云虽然只有真仙的修为，但好在自己拥有升灵诀这样能翻倍提升力量的功法。
　　再加上万阵诀，以整个高山为眼、为势，防御力将变得更加的强大。
　　“各位，我们就先走了。”
　　牧云来到高台上，看着其他的生灵们，微笑一声。
　　下一秒，整个古阵发出了光芒神色。
　　在其他人的眼里，牧云等人直接化为一道光芒，消失不见了。
　　“他居然能激活这古阵！”
　　“机缘被抢先一步了。”
　　那些生灵们全都震惊不已。
　　整个过程，他们都只看见牧云在一边坐着，什么事情都没有做。
　　居然还能如此轻松的找到古阵激活的办法！！！
　　这着实有些妖孽不已。
　　轰轰轰！！！
　　有生灵发动猛烈的攻击，直接朝着金刚罩轰了上去。
　　但很快他们发现，这金刚罩的防御力极为强大，超乎他们的想象。
　　“别白费仙力了，就算你能将这金刚罩击碎，那你有办法激活那古阵吗？”
　　有生灵摇头叹气道。
　　这仙境里面的所有考验，感觉都在针对它们……..
　　“都让开！”
　　没过多久，一名黑衣男子出现，发出了无比霸道的声音。
　　只见他手指轻轻一点，一道黑色光芒瞬间射出。
　　咔嚓！！！
　　金刚罩完全无法抵挡，直接被黑色光芒击碎，那万丈金尊也在顷刻之间化为了虚无。
　　这一幕，让周围的生灵们眼中全都是忌惮。
　　这黑衣男子起码是一尊非常厉害的地仙！！！
　　黑衣男子一个瞬移，来到了高台之上。
　　下一秒，他也化为一道光芒，被古阵传送。
　　这一切都发生的太快了。
　　那些生灵们根本看不清楚黑衣男子是如何激活古阵的…….
　　“我还是离开吧，这大机缘我恐怕是无缘获得了！”
　　“是啊，刚才那名黑衣男子，实力恐怖，若是和他争夺机缘，那无疑是在找死。”
　　“嗯，的确如此，毕竟我们进来都是寻找机缘，并且还要活着出去的！”
　　感知到了黑衣男子的恐怖实力，不少生灵纷纷快速的离开这里。
　　他们都是聪明人。
　　只有活着才是最重要的事情。
　　---------
　　另外一边。
　　牧云他们已经被传送阵，传送到了一个十分奇特的空间。
　　这空间异常的寒冷。
　　周围更是漆黑无比，充斥着极其狂暴的能量。
　　“没想到，这仙殿深处还有如此空间！”云舒不由的感叹一声。
　　好在他们几位都有着不凡血脉和体质，并不会受到任何影响。
　　“我感觉好东西就在前面了，我们走吧，我的金刚罩已经被破了！”
　　牧云开口说道。
　　必须得加快脚步，将里面大机缘获得了。
　　继续深入其中。
　　但很快遇到了一大群凶猛的魔尸，因为牧云他们的到来，这群魔尸直接被激活。
　　纷纷快速朝着牧云他们冲杀了过来。
　　“斩！”
　　云舒手握仙剑。
　　运转剑诀，一剑斩出，一道巨大的金色剑气斩出。
　　所到之处，那魔尸身躯纷纷化为碎片……
　　“这些魔尸都很弱。”
　　牧云嘀咕一声。
　　也不知道是不是岁月太过久远了，所以这些魔尸的威能也在一点点变弱！
　　将这些魔尸解决之后。
　　一条非常奇妙玉梯出现。
　　这玉梯直冲上方，似乎通向什么。
　　当牧云踏上这玉梯的时候，牧云瞬间发现自己处于到了另外一个空间…….
　　在这空间里面，牧云接受了金钱、权利、美色等等世间所有的诱惑…..
　　面对这些疑惑，牧云脸色始终是不动如山。
　　因为牧云非常清楚，这些都是虚幻！！！
　　“这恐怕就是最终考验吧。”牧云回过神来，嘀咕一声。
　　转身看向云舒她们。
　　能看见，她们也陷入了考验之中，不过从她们的脸色上看，这考验并难不倒她们。
　　如今他们才算是距离大机缘只有一步之遥了。


第186章 境界不代表战力
　　时间一点点过去。
　　云舒是第一个从那幻境考验中醒来。
　　紧接着是君玲珑、然后是卓安安，最后才是魅芊芊。
　　这考验对于她们来说，完全没有任何难度。
　　“嗯，登玉梯吧！”
　　牧云微笑点了点头。
　　一行人直接快速的朝着玉梯上面走去。
　　登上玉梯最顶端的时候，便来了一个平台之上，在最前面是一座散发着光芒的百丈玉门。
　　这玉门上雕刻着神秘图案，让人看了之后，有一种叹为观止的感觉。
　　轰！
　　就在牧云打算推开这玉门的时候，后方一道极其强大的黑色光芒，朝着他们迅速袭来。
　　云舒连忙一掌拍出，一道金色掌印瞬间凝聚而出，和那黑色光芒相碰到了一起，爆发出了一道剧烈的轰响之声。
　　一名黑衣男子很快冲了上来。
　　“这机缘是我的，你们最好现在就离开！”
　　黑衣男子看着牧云他们直接开口说道，那语气可谓是极其的冰冷至极，就好像是从九幽地狱爬出来了一般。
　　“呵呵，你怕不是一个傻子吧！”牧云一脸平静的说道。
　　“少主，此人拥有八级地仙的实力。”同时，云舒通过传音的手段，她的声音直接在牧云脑海里面响起。
　　区区八级地仙，根本不会是云舒的对手！！！
　　所以，牧云才说他是一个傻子。
　　“到底谁是傻子，还不一定呢！”黑衣男子继续冷笑一声，他看得出来，面前最厉害的就是云舒。
　　实力在自己之上，很有可能是十级地仙的存在。
　　但他也不害怕，因为他有手段可以战胜一名十级地仙！！！
　　“云舒，留一口气，最后让我来杀！”牧云淡淡开口。
　　“是，少主！”云舒迅速应道，同时整个人也往前踏出了一步。
　　一柄仙剑直接出现在云舒的手中。
　　“既然你们选择死，那我就成全你们！”黑衣男子见状，整个人瞬间爆发出杀意。
　　他体内的力量宛如一座火山一般，带着势不可挡的气势，不断的喷发而出。
　　修为境界居然在快速的提升……
　　直接提升到了半步天仙之境！！！
　　“难怪如此自信！”牧云看到这一幕后，心中嘀咕一声。
　　不过，他再怎么提升，也只是提升到了半步天仙之境！！！
　　面对云舒他依旧不会是对手的。
　　“结局早已经注定了。”
　　牧云轻声开口。
　　“给我死！”此时黑衣男子暴怒一声，一股更加强大的力量不断的涌出，直接朝着云舒砸了过去。
　　他的这一击，让卓安安和魅芊芊感受到了一股绝望之力，若是她们两人对上这一击，必死无疑。
　　“太弱了！”
　　云舒却是摇了摇头，完全没有将黑衣男子的攻击放在眼里。
　　她一剑挥出。
　　只见一道剑光闪现。
　　那黑衣男子居然诡异一般的被倒飞了出去，狠狠的砸落在地面上，胸口处更是浮现出了一道剑伤…..
　　“这不可能，我已经是半步天仙之境，你一个区区十级地仙！”黑衣男子此刻满脸难以置信。
　　在他看来，这个世界境界的高低，便是一种绝对。
　　只要自己的境界比对方高，那么战斗起来必然是他获胜……
　　“境界，不等于战力！”
　　“哪怕你成为了真正的一级天仙，也不会是我的对手，你莫要小看了剑仙之道！”
　　云舒淡淡开口。
　　紧接着，云舒催动体内仙力，一道道金色秩序神链飞出，直接朝着那黑衣男子冲去。
　　“镇！”
　　恐怖剑意降临，全部轰在了黑衣男子的身上。
　　让其根本无法动弹。
　　金色秩序神链也非常快速的将黑衣男子个束缚。
　　黑衣男子感知到身上的秩序神链，有着一股极其恐怖的压制力，同时自身体内的力量正在快速的被吸收。
　　剑仙恐怖，这让黑衣男子此时非常清楚的感知到了。
　　短短数秒，黑衣男子被彻底镇压。
　　修为实力也全部被强制封印！！！
　　可以说，这黑衣男子现在已经是菜板上的鱼肉了。
　　“少主，他现在已经无力反抗了。”云舒轻声温柔的说道。
　　“嗯。”牧云微笑点了点头。
　　随后，牧云来到这黑衣男子的面前，再次说道：“我早就说过，结局已经是注定了的！”
　　“你会死！”
　　下一秒，牧云的杀域展开。
　　同时诛邪神剑从牧云的眉心处射出……悬浮在牧云的身边。
　　这一刻，黑衣男子感受到了杀域和诛邪神剑，双眼顿时便浮出了一股恐怖的眼神。
　　“我不甘心啊！”
　　黑衣男子发出怒吼之声，目眦欲裂！
　　心中更是想要将牧云他们碎尸万段，撕成碎片……
　　“做了事情，必然要承担后果！”
　　牧云冷漠道。
　　剑指一挥。
　　诛邪神剑瞬间化为一道光芒，穿透了黑衣男子的身体。
　　噗嗤！！！
　　“啊啊啊！”
　　剧烈的疼痛，让黑衣男子发出了惨叫之声，鲜血更是从他的口中吐出。
　　他的仙体，在诛邪神剑面前，完全就是不堪一击！！！
　　短短数秒时间，黑衣男子便成为了一具冰冷的尸体。
　　【杀域开始提炼…….】
　　很快黑衣男子的尸体，快速化为一道特殊能量，开始反馈到了牧云的身体里面。
　　“不愧是一尊地仙，杀域凝聚出来的能量，简直是庞大浓郁！”
　　牧云心中高兴不已。
　　体内的功法们甚至比牧云更加的激动不已，正在快速的吸收！
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀快速的吸收炼化，成功让您的修为突破了，修为达到八级真仙！】
　　【由于您的境界提高了，所有的功法和武技，都进入到了一个兴奋状态……】
　　【您的综合力量，正在快速的提升中！】
　　很快，牧云的修为直接突破。
　　对于牧云来说，这绝对是意外之喜。
　　感知到体内源源不断爆发出来的能量，让牧云感觉棒极了！！！
　　“恭喜少主！”
　　云舒此时恭喜道。
　　她明显感受到牧云修为的提升。
　　“这还多亏了有你。”牧云看着云舒微笑道。
　　云舒对于牧云的帮助有太多太多了，牧云都一一记在心中。


第187章 大道之书和圣丹
　　“好了，现在应该没有人打扰我们了！”
　　牧云转身看向那百丈玉门，现在他们要做的就是推开这玉门，然后获得里面的大机缘。
　　一步踏出。
　　牧云瞬间来到玉门面前。
　　两只手刚刚放在玉门上，牧云正准备要推的时候，这玉门便发出了非常温和的光芒。
　　那玉门居然自己缓缓打开了。
　　下一秒，牧云他们五人直接被一道力量包裹，化为了一道光芒，吸入到了那玉门里面。
　　当耀眼的光芒消失后，牧云再次缓缓睁开双眼。
　　眼前的一切，让牧云大为震惊。
　　他们现在处于仙殿真正的大厅里面，周围的一切都金碧辉煌，让大家感受到了无上宏伟！！！
　　这仙殿之主绝对大有来头！！！
　　“那木盒子里面应该就是大机缘吧。”牧云很快注意到了这大殿最上方的宝座上放着一个木盒子。
　　这木盒子外表雕刻着金色真龙图案，光是看外表，就知道极为不凡！！！
　　“少主，还是小心为妙！”
　　牧云来到这大殿宝座面前，云舒此时也是连忙提醒道。
　　指不定这里面还有什么考验或者是危险、禁制！
　　“放心吧，这里面非常的安全！”牧云自信满满。
　　在刚才进来的那一刻，牧云就展开了自己的神识去探索，能非常清楚的感知到这大殿里面没有任何的禁制和危险。
　　这时，牧云手指轻轻一挥。
　　宝座上的木盒子便自动的悬浮了起来，然后乖乖的落入到了牧云的手中。
　　这木盒子份量还不轻，落在手上的时候，明显感知到有些重量。
　　“这木盒子里面到底是什么样的机缘？”
　　卓安安看着这神秘的木盒子，不由的好奇道。
　　“莫慌，打开看看就知道了。”牧云微微一笑。
　　这木盒子上面并没有锁。
　　所以牧云直接用手将其打开。
　　打开的那一瞬间，木盒子里面直接是爆发出了一道耀眼的光芒，让牧云他们纷纷不由自主的闭上了双眼。
　　当光芒消散之后，才敢再次睁眼。
　　下一秒，他们就看见木盒子里面的东西，一本十分古朴的暗金紫色卷轴，还有一枚暗金色的丹药！
　　“这就是最终大机缘？”
　　牧云有些小小疑惑。
　　在他看来，这大机缘似乎有些太草率了吧！！！
　　牧云将那暗金紫色卷轴拿了出来，并且将其打开。
　　“好奇怪啊，一个文字和图案都没有！”
　　“是啊。”
　　魅芊芊她们不由的感叹一声。
　　“不对，这上面有很多的文字，你们都没有看到吗？”牧云惊讶不已。
　　打开这卷轴的时候，牧云就看到了很多的古老文字，在卷轴里面显现出来。
　　甚至都让牧云感受到了大道气息。
　　“少主，或许这卷轴上面的内容，只有你一人才能看见吧。”云舒开口说道。
　　“这也太神奇了。”牧云不由的惊叹一声。
　　完全想不明白，这卷轴到底是用了什么手段。
　　不过，仔细想想在这仙界，出现这样神奇的手段，也不足为奇！
　　突然间。
　　牧云手中的卷轴直接是化为了一道流光，快速进入到了牧云的身体里面。
　　一时间，让牧云都吓了一跳。
　　“少主，你没事吧？”云舒更是连忙担心道。
　　“还行，感觉身体更加舒服了起来。”牧云微微点了点头。
　　见状，云舒也是稍微松了一口气。
　　牧云很快发现，那卷轴居然跑到了自己的脑海之中。
　　【无上玄黄纳气仙诀感知到大道之书的存在，开始努力参悟…….】
　　【混沌神磨观想法开始参悟大道之书，直接进入到顿悟状态！】
　　【斩天拔剑术进入参悟状态……】
　　【…….】
　　一时间。
　　牧云脑海里面响起了一连串的系统声音。
　　牧云这才发现，自己的所有功法和武技，全都在参悟那本卷轴。
　　而牧云也知道了这卷轴的名字----大道之书。
　　简单的来说，这大道之书，能让自己领悟大道。
　　大道的等级，那可是比天道更加牛批的存在！！！
　　大道之书放眼整个仙界，都是至宝。
　　牧云现在才明白，这大机缘可谓是真正的仙界大机缘啊！！！
　　“云舒，你可听说过大道之书？”
　　回过神来后，牧云看着云舒轻声问道。
　　“嗯，大道之书乃是传说中的一本奇书，相传在这大道之书是由大道凝聚而成的，若是能谁能参悟，便能成就大道。”
　　“少主，莫非刚才的卷轴便是大道之书？”
　　云舒点了点头，很快的回答道，紧接着也是一脸震惊。
　　这大道之书出世，若是被仙界其他的势力知道，必然会派出强者来抢夺的。
　　不过好在牧云是仙域之主的儿子，其背后也会派出更加强大的护道人前来保护牧云。
　　“少主，大道之书的事情，莫要告诉他人。”云舒还是提醒了一句。。
　　“嗯，放心吧！”牧云微笑道。
　　自己又不傻。
　　在没有绝对实力的时候，自然不会傻乎乎的告诉他人自己拥有仙界至宝…….
　　“接下来，就是这枚丹药了。”
　　牧云紧接着从木盒子里面，将那枚金色丹药拿了出来。
　　仔细一看，这金色丹药表面上还有暗紫色的纹路，只是闻一口药香，牧云他们就感受到了修为精进了不少。
　　“这应该是圣丹，在仙丹之上。”云舒开口说道。
　　不过这枚圣丹具体叫什么名字，拥有什么作用，云舒就不清楚了。
　　但也能猜测出来，这枚圣丹肯定有着极其神奇的效果。
　　毕竟能和大道之书这样的无上至宝放在一起，可见这枚圣丹不凡。
　　“管他是什么丹药！”
　　“反正没毒就行了。”
　　牧云微笑道。
　　随即也是直接将这枚圣丹吞入到了腹中。
　　牧云现在最想要的就是提升自己的修为实力。
　　在这仙界，真仙境的修为简直就是垫底的存在。
　　老是依靠云舒帮自己，这样一直下去可不太好。
　　圣丹入体，瞬间爆发出了一股庞大的能量，充斥着牧云浑身各个地方。
　　这一瞬间，牧云直接进入到了一个特殊的空间里面。
　　轰轰！！
　　整个大殿都开始震荡了几下，然后大殿也爆发出了一道庞大的能量。
　　这能量正在源源不断的进入到牧云的体内，似乎在帮助牧云更快更加完美的炼化那枚圣丹。
　　“对于我们来说，现在也是我们的机缘，都开始修炼吧，说不定会有所收获的。”
　　云舒看着大殿的情况，缓缓开口。
　　她感觉自己能在这里突破到天仙之境。
　　“嗯！”
　　“明白！”
　　君玲珑、卓安安和魅芊芊也各自纷纷点头，开始修炼了起来。
　　与之同时。
　　在仙殿外面的生灵们，也注意到了，整个仙境世界里面所有的能量，正在以一种不可思议的速度，进入到那仙殿里面。
　　“这到底发生什么事情了？”
　　“莫非有人得到了仙殿里面的机缘！”
　　“现在这情况看来，非常有可能！”
　　“也不知道是何人所得？”
　　“…….”
　　那些生灵们很快猜测到了，开始激烈的讨论起来。


第188章 混沌剑体进化为混沌体
　　“拥有混沌剑体的后辈，你很不错，希望你能走到那一步吧！”
　　在奇特空间里面，牧云看到了一道伟岸的身影。
　　一道古老而神秘的声音响起，让牧云整个人感觉有些不可思议。
　　“前辈？”
　　牧云小心翼翼的喊了一声。
　　但下一秒，那身影便消失得无影无踪了。
　　整个空间里面再次恢复到了平静。
　　当牧云还没有反应过来，突然眼前一黑，等再次睁开双眼的时候，发现自己已经神魂出窍了。
　　以一种灵魂的状态，牧云能看见自己的身体散发着万丈光芒，云舒她们也在修炼中。
　　“好神奇，我的混沌剑体似乎在进化。”
　　“就连我的神魂也在快速的提升。”
　　牧云惊叹不已。
　　这样的手段，真的是让人叹为观止。
　　不知道过了多久的时间，牧云的神魂重新回到了身体里面。
　　【叮，血脉进化圣丹炼化成功，你的混沌剑体成功进化为----混沌体！】
　　【混沌体：可演化万物，亦可破灭万物，万物皆是混沌，不被天地法则压制…….诸天最强体！！！】
　　脑海里面两道系统声音响起。
　　牧云此时也能清楚感知自己身体的变化。
　　让牧云没想到的是，那枚圣丹其实是用来进化特殊血脉和体质用的。
　　难怪这仙殿，必须拥有特殊血脉或者特殊体质才能进入！
　　这一下子就明了很多！！！
　　如今牧云的身体已经是混沌体了。
　　这混沌剑体相当于是混沌体的一个分支。
　　混沌剑体的威能，混沌体也拥有，而且还更加的恐怖。
　　【叮，你的修为直接达到一级地仙！】
　　系统的声音再次响起。
　　随着混沌体的出现，牧云的修为也得到了相应的提升。
　　“爽啊！”
　　“这万葬古界是真的没有白来。”
　　牧云激动道。
　　以后若是那里有大机缘，牧云肯定会立马赶去。
　　毕竟这获得机缘的感觉，让人非常的爽！！
　　牧云缓缓睁开双眼，体内强大的仙力，在自己的控制下，开始涌动起来。
　　“这就是地仙境的力量，如今我也算是当代无敌了吧！”
　　牧云握紧双拳，眼神里面爆发出了一股浓浓的自信。
　　看着云舒她们还在修炼中，牧云也并没有闹出更大的动静，让她们有一个安静的环境。
　　牧云则是坐在她们的面前，仔细的欣赏起来。
　　眼前的云舒、君玲珑、卓安安和魅芊芊，四个容貌都堪称绝美……
　　身边有她们相伴，牧云感觉自己还是挺幸福的。
　　特别是这君玲珑堂堂仙朝公主，给自己当丫鬟，这让牧云感觉倍有面子。
　　“圣药这仙殿里面倒是没有找到，不过仙庭应该有吧！”
　　看着君玲珑，牧云很快想起了她的事情。
　　按照君玲珑的话，她所在的天凤仙朝已经处于危在旦夕的地步，她的父亲若是得不到治疗。
　　那天凤仙朝便会直接完蛋，被其他仙朝吞噬。
　　若是能将君玲珑的父亲医治好，牧云相信，君玲珑以后肯定会更加死心塌地的跟着自己，更好的服侍自己。
　　毕竟，牧云想要自己身边的人，都是完全值得信任的那种。
　　虽然在这仙殿里面没有找到所谓的圣药，但牧云可是仙域之主的儿子，那仙庭又是仙域大势力。
　　到时候自己一句话，那仙庭应该是可以拿出一株圣药来。
　　随便还能将天风仙朝纳入麾下，这更加的不亏。
　　…….
　　不知道过了多久的时间。
　　轰！
　　牧云感受到了一道庞大的气息。
　　张开双眼，牧云就瞬间将目光放在了云舒身上，她的修为气息快速的体内，散发出来的仙力似乎也有所变化。
　　“突破到天仙境了。”
　　牧云不由的为云舒感到高兴。
　　成为天仙的云舒，整个人变得更加的美丽……完全可以称得上是真正的天仙绝美！！！
　　“恭喜你，到达天仙境！”
　　看着云舒停止了修炼，牧云微笑祝贺道。
　　“少主，也达到地仙境了。”云舒非常温柔的点了点头。
　　这一切，感觉是那么的美好。
　　“接下来，就等她们修炼完毕，然后我们就可以离开这里了。”牧云继续说道。
　　“看样子，她们应该也用不了多久的时间。”云舒看了一下君玲珑她们。
　　“对了云舒，出去之后你能不能帮我让仙庭派人送一株圣药过来。”牧云看着云舒请求道。
　　“当然没问题。”云舒连忙应道。
　　未来仙庭都会是牧云的，现在牧云想要什么，仙庭自然是必须要给的。
　　“那就好!”牧云此刻可谓是相当的满意。


第189章 离开万葬古界
　　继续耐心等待了一段时间后，君玲珑她们也是陆续修炼成功，在修为上都是有所提升。
　　让牧云意外的是魅芊芊，她的魅魔血脉提升进化了许多，原本从她身上感受不到那种魅惑。
　　但现在一看，一眼就能看出魅芊芊是一只魅魔，浑身散发出来的魅惑之力让人叹为观止。
　　就连白帝城中的白幽楼楼主那位魅魔，如今也比不上魅芊芊了。
　　“没想到，她是收获最大的。”云舒看着魅芊芊都不由的感叹一声。
　　血脉提升后的魅芊芊，未来肯定能拥有更加强大的战力…….
　　“芊芊，你的魅惑气息能隐藏起来吗？”牧云缓缓说道。
　　“嗯！”魅芊芊点了点头，下一秒，她浑身的魅惑之息便瞬间消失不见了。
　　完全变得和之前一样。
　　“嗯，这下就很不错了。”牧云满意赞道。
　　魅芊芊就让自己一个单独欣赏，其他的男子就算了吧！！！
　　再次耐心等待了一定的时间。
　　“少主，我们修炼完毕！”
　　君玲珑和卓安安将自身的修为巩固完毕，也纷纷连忙起身。
　　“好，那就是时候离开这仙殿了。”牧云见状，微笑一声。
　　这一次，全员都有所收获。
　　绝对算是没有白来一趟！！！
　　一行人很快离开了仙殿。
　　此时一眼望去，整个仙殿再也没有之前的辉煌，开始逐渐变得黯淡无光。
　　最后在牧云的眼中，整座仙殿化为了星光点点，消散不见了。
　　“果然是神奇啊！”牧云感叹一声。
　　这样的手段，也不知道什么时候自己也能办到。
　　不过，牧云始终相信一点，只要自己的功法和武技不断的努力，总有一天自己也能拥有如此强大手段的。
　　轰轰轰！！！
　　很快，整个仙境开始剧烈的震动了起来，空间开始崩塌了起来。
　　“这仙境要自我毁灭了，少主我们得赶紧离开！”云舒迅速说道。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　一行人纷纷化为了一道光芒快速的朝着仙境出口飞去。
　　仙境里面的其他生灵，也是纷纷朝着出口疯狂涌去，他们可不想葬身在这仙境里面。
　　--------
　　安全顺利的从仙境里面冲出来后，牧云他们悬浮在太衍山脉的上空，一眼望去，那仙境的擎天大门，也在缓缓的消散。
　　“以后这万葬古界从此就不会有什么大机缘出现了。”牧云感叹一声。
　　短短一炷香的时间不到，整个仙境彻底的消散！！！
　　这一次葬身在这仙境里面的生灵，数量也是一个庞大的数字！
　　“接下来，我们就去天凤仙朝！”牧云再次说道：“玲珑，你带路吧！”
　　“好的，少主！”君玲珑连忙高兴应道。
　　下一秒，一位老者迅速出现在她的身边，：“公主！”
　　“冥老，将战舰拿出来吧，我们返回仙朝！”君玲珑看着这老者，直接下达了命令。
　　“是，公主！”冥老手指一挥，一道光芒从他戒指里面冲出来。
　　一艘巨大的战舰，迅速出现在他们的面前。
　　这战舰造型有点类似凤凰……表面更是有凤凰的图腾。
　　看来十分的高大上。
　　牧云的万兽鼎也有一架战机，乃是凡间世界仙圣学府最牛的战机，但和这天凤仙朝的战舰相比，自己的那战机就有点抬不上台面了。
　　看来这仙界的科技更加的超高。
　　“少主，请。”战舰舱门缓缓打开，君玲珑恭敬道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　登上这天凤仙朝的战舰，里面的一切都让牧云感到一股新鲜感。
　　整个战舰用得都是特殊的材料炼制而成的，使用的动力来源，也是仙晶石！！！
　　所有人登舰，那位冥老直接开始驱动整个战舰，快速的化为一火红光芒，飞出了这万葬古界。
　　“仙境消失，这些外来者也要开始纷纷离开了，看来以后万葬古界，怕是不会有外来者再来了。”
　　“是啊，那大机缘都被夺走了。”
　　“真是可惜，我们甚至连大机缘是什么都不知道！”
　　“哎，还是实力太弱了。”
　　“……”
　　万葬古界的生灵们一个个不由的叹了口气，缓缓说道。
　　一想到机缘被那些外来者夺走，想想都有些难受。
　　------
　　天凤仙朝的战舰速度极快，感觉才一分钟不到，牧云通过那透明的窗户，便能看见他们已经进入到了宇宙之中。
　　短短数秒，便已经看不到万葬古界那颗星球了。
　　这仙界中的宇宙，的确是更加的玄奥和神秘。
　　战舰射出了一道光芒。
　　面前直接出现了一道巨大虫洞。
　　战舰速度加快，直接冲入到了虫洞之中。
　　前往那天凤仙朝所在的仙界世界！！！
　　穿过了虫洞通道。
　　便成功来到了另外一片宇宙。
　　“少主，预计还有两天的时间，便可抵达天凤仙朝。”此时君玲珑缓缓开口说道。
　　“好。”牧云点了点头，随后又看向身边云舒问道：“怎么样，有消息回复吗？”
　　刚才仙境出来的时候，云舒就将自己要用圣药的消息，通过手中的仙王令，传送到了仙庭。
　　“嗯，仙庭说已经派人前往天凤仙朝了，到时候会主动现身在少主您面前的。”云舒连忙回答道。
　　“那就好！”
　　牧云心中松了一口气，看来自己说话还是有些份量的。
　　站在君玲珑一边的冥老听到牧云和云舒的对话，整个人内心震撼不已，没想到牧云居然是来自仙庭势力。
　　而且似乎地位还非常高！！！
　　这一刻，他才想明白，自家公主为什么会臣服在牧云手中。
　　和仙庭相比，天凤仙朝那简直就太弱了。
　　“玲珑，你可以放心了。”随后，牧云继续看着君玲珑微笑。
　　“多谢少主。”君玲珑十分的激动，如此她父亲可以得救了，天凤仙朝也能恢复当初，不会面对被吞并的结局。
　　“小事情。”牧云摆了摆手。
　　还有两天的时间才抵达天凤仙朝，牧云也是直接躺了下来。
　　头躺在云舒的大腿上，享受了一下膝枕的美妙感受。
　　感觉自然是非常的棒的，让牧云很快进入到了一种特别放松的状态，整个不知不觉进入到了一个美梦之中。
　　战舰里面，君玲珑、卓安安看到这一幕，心中不由的有些羡慕起了云舒来。
　　一旁的魅芊芊倒是没有感觉什么，而是一心一意的在自己琢磨自己的厨艺…….
　　她决定要征服牧云的胃……以后，让牧云只吃她一个人做的饭菜…..
　　“此子气质不凡、背景不凡、容颜绝世、桃花运更是不凡！”同样身为男人，冥老看到牧云倒是有些羡慕不已，若是他年轻时候能和牧云一样，现在指不定有好几位儿子女儿了……说不定孙子孙女都有了。
　　哪像现在，到头来还是他孤家寡人一个！！！


第190章 天风仙朝
　　两天时间转瞬间便过去了。
　　“少主醒醒，我们到了。”
　　云舒温柔的声音，让牧云很快便直接醒了过来。
　　牧云缓缓起身，这温柔乡确实有一点让人不愿意离开。
　　通过窗户，牧云也是一眼看到了一颗十分绚丽的星球。
　　整颗星球看起来非常的大，陆地面积足足有整颗星球的三分之二。
　　震惊也是很快进入这颗星球。
　　朝着陆地中的一座巨大城池降落。
　　“少主，这就是天凤仙朝的主城天凤城了！”
　　战舰很快降落在一处空地上，一行人走出战舰后，君玲珑也是连忙给牧云介绍道。
　　眼前一座座繁华的建筑，足以说明了这天凤仙朝的不凡。
　　不过，牧云能明显看到整个天凤仙朝的仙运变得薄弱了起来。
　　“好帅啊，简直就是我梦寐以求的意中人啊！”
　　“你们快看，他身边的是不是公主殿下！”
　　“我去，还真的是啊，这人是谁啊，身边四位绝色佳人，令我等羡慕不已。”
　　“是啊，我要是能拥有一位如此绝美，那这一生也足够了。”
　　“……..”
　　在君玲珑的带领下，牧云他们很快在这天凤城里面逛了起来。
　　一路上也是很多人的夸赞之声和羡慕。
　　这样的场面，牧云早已经是习惯了，谁让自己长得那么的帅呢。
　　“拜见公主殿下！”
　　当来到这天风仙朝皇宫大门口的时候，两位浑身金色铠甲看守大门的护卫，十分恭敬的朝着君玲珑行礼道。
　　整座皇宫也是十分的宏伟壮观，极其的森严。
　　“少主，请！”君玲珑轻声说道。
　　这一幕，让其他人都看傻了眼，自家身份高贵的公主殿下，竟然对着一个陌生青年如此的尊敬。
　　就好像是身边的丫鬟一般。
　　这简直是难以置信！！！
　　进入皇宫城门，里面是一条大道，旁边是一排排的身穿金色铠甲的侍卫，看起来非常的威武。
　　看到君玲珑的出现，这些金甲侍卫纷纷快速行礼。
　　这场面，牧云也是第一次遇到。
　　突然牧云有一种当皇帝的感觉。
　　甚至，自己都有些忍不住想要说一句：“众爱卿平身！”
　　……..
　　“少主，您看这别院还满意吗？”
　　君玲珑带着牧云来到了一处皇家别院里面，看着牧云小声的问道。
　　这间别院她感觉已经是皇宫风景最好地方了，不仅非常的宁静，而且环境优美，会让人的心情也变得美好起来。
　　“不错，就这里吧！”
　　牧云点了点头，满意道。
　　圣药还没有送来，所以这段时间，牧云打算在这天风城待上一段时间。
　　正好也可以好好的看一看，这仙界仙朝是什么样子的。
　　和凡间世界国家又有什么不同。
　　这让牧云还是非常的好奇。
　　探索欲望一下子就涌现了出来。
　　“少主，需要吃点什么吗？”见牧云坐下之后，魅芊芊直接开口问道。
　　这别院里面刚好也有厨房，里面的厨具样样俱全，而且每一件厨具都很不错。
　　她身为仙厨，绝对能做出更加美味的仙食！！！
　　“嗯，只要是你做的就行。”牧云点了点头。
　　原本自己没有吃东西的想法，但魅芊芊怎么一说，牧云突然就想吃点什么了。
　　“好的！”魅芊芊微笑道。
　　非常开心的进入到了厨房里面，牧云能看见，魅芊芊进入厨房之后，那些厨具居然围绕在她的身边转动了起来…….
　　半个时辰后。
　　院子里面的玉桌上，便摆满了一道道的美味，色香味俱全，香味更是弥漫在整个院子。
　　光是闻到香味，牧云的食欲感，就一下子爆发了出来。
　　这魅芊芊的厨艺绝对是提升了很多…….
　　“少主，请品尝。”魅芊芊双手将筷子递给牧云，一脸期待不已。
　　这些美食，可是她最新钻研出来的。
　　“嗯。”牧云接过筷子，直接开始品尝了起来。
　　一口入嘴。
　　一股前所未有的美味，在牧云的味蕾处爆发出来。
　　让牧云顿时进入到了一个美食世界。
　　非常的享受！！！
　　“芊芊，你做的非常好吃！”牧云给出了一个非常肯定的回答。
　　“少主喜欢就好。”魅芊芊这一下是松了一口气，心中很是高兴。
　　“嗯，你们也尝尝。”牧云看着云舒她们，再次说道。
　　自己个人享受，那多没有意思啊。
　　牧云发话，云舒、君玲珑她们也是坐了下来。
　　还好整个玉桌够大，完全足够他们五个人围坐的了。
　　云舒品尝了一口之后，点了点头，她在仙界待了很久的时间了，也还是第一次知道如此独特的食物。
　　魅芊芊的厨艺已经很厉害的了，就连她这个天仙，食欲都能勾引而出。
　　足以可见食物何其的美味了。
　　没用多久的时间。
　　一桌的美味便被解决得一干二净，空盘行动，这无疑是对美食的一种尊重。
　　吃饱喝足。
　　牧云也是让君玲珑带着自己去逛了逛这皇宫，让牧云看到了这皇宫辉煌的一切。
　　皇宫逛完了之后，也是到皇宫外面悠闲散步。
　　不知不觉，时间过得倒是非常快。
　　夜晚来临。
　　夜空依旧是一片璀璨的星空，但这个世界的月亮，却有些不一样。
　　☪
　　月中带星，绝对算是一大奇观异景了。
　　晚上这些街道，张灯结彩，极其的热闹。
　　牧云走在其中，一眼望去，突然间牧云感觉自己已经好久没有如此热闹的逛街了。
　　周围的店铺上，贩卖着各种各样稀奇古怪的东西。
　　有的石头还能发出五颜六色的光芒，神奇不已。
　　“大家看起来都状态很不错嘛！”牧云感叹一声，光是从眼前的一切，完全看不出来这天凤仙朝即将被吞并了。
　　“哎，父王的事情一直在保密中，所以他们并不知道如今天凤仙朝面临巨大的危机。”
　　“一旦被吞并，天凤仙朝恐怕大部分人都会成为仙奴！”
　　君玲珑摇了摇头。
　　在仙界大家都是仙，拥有着无穷无尽的寿命，有些大势力就会将一些弱小的仙让其成为仙奴，没日没夜的为他们而工作……
　　基本上是不用休息那种。
　　一旦成为仙奴，那命运是非常残忍的。
　　“仙奴吗？”
　　“天凤仙朝也有仙奴吧。”
　　牧云开口说道。
　　“嗯，的确！”
　　君玲珑如实说道。
　　仙界更是一个实力为尊的地方，谁实力强，谁就说了算。
　　“都让开！”
　　就在这时一道非常霸道的声音响起。
　　此时，街道上大家都纷纷快速让开。
　　一支庞大的队伍浩浩荡荡出现，在最前面是一辆极其奢华的马车，拉车是还是一只威武麒麟。
　　可见这马车上的人，实力来头不小。
　　“居然是风雷仙朝！”
　　看着马车上的旗子，君玲珑的脸色一下子变得凝重起来。
　　在这个世界一共有两大仙朝，天凤仙朝和风雷仙朝。
　　一旦风雷仙朝吞并了天凤仙朝，整个这世界，就唯有风雷仙朝一家独大。
　　这风雷仙朝的人现在就来了，可见他们已经迫不及待想要快点将天凤仙朝吞并！


第191章 风雷仙朝来人
　　“玲珑，你我即将联姻了，还和其他男的走在一起，这不太好吧！”马车里面响起了一道十分桀骜的声音，语气中更是充满了一股霸道。
　　听到这声音，君玲珑脸色异常的凝重。
　　马车前面的玉帘子被掀开。
　　里面斜躺着一名邪魅男子，在他的身边还有两位身材暴露、饱满的女子，在伺候着他。
　　这画面，让不少人看到了，都有些羡慕不已。
　　“少主，他便是风雷仙朝的太子，凌阳州！”君玲珑小声的说道。
　　牧云听完之后，微微点了点头。
　　目前的情况，牧云通过君玲珑还是有些了解的。
　　这风雷仙朝的太子凌阳州，看上了君玲珑，想要将君玲珑纳为小妾。
　　再加上，天凤仙朝的皇帝，已经算是病入膏肓了。
　　两大仙朝一旦交战，必然是风雷仙朝获胜！！！
　　“玲珑，你还不过来伺候你未来夫君？”
　　凌阳州看着君玲珑舔了舔嘴唇，一脸邪笑道。
　　“我去，这风雷仙朝太子也太猖狂了吧！”
　　“就是，什么时候，风雷仙朝如此的嚣张了！”
　　“…….”
　　天凤仙朝的仙民们，看着凌阳州嚣张的样子，都不由的纷纷小声怒斥了起来。
　　“小子，玲珑现在是我的人，你最好现在离开，否则的话，你的命就彻底的留下吧。”
　　牧云感受一道信息，嘴角一扬，直接将君玲珑抱在自己的怀里面。
　　面对牧云突如其来达到拥抱，君玲珑现在一愣，回过神来，整个脸庞已经是羞涩不已，心跳声更是加快了许多。
　　这还是牧云第一次将她拥抱…….
　　“你是谁！”
　　“还没有人敢对本太子如此的嚣张！”
　　凌阳州双眼瞬间变得冰冷了起来，脸色也变得更加的难看。
　　一股杀意爆发。
　　凌阳州身后的那些强者们，都已经做好了随时出手的准备！
　　“我是谁？”
　　“我只能告诉你，我是一个你惹不起的存在！”
　　牧云一脸平静，自信无比。
　　“凌阳州，我也劝你一句，还是乖乖离开吧，否则后果不止你承受不起，那怕是整个风雷仙朝也无法承受！”牧云怀抱里面的君玲珑，淡淡开口。
　　这一幕，让凌阳州心中无比的暴怒。
　　“我倒要看看你们这对狗男女有什么本事！”凌阳州手指一挥。
　　下一秒，在他身后一位六级地仙，直接爆发出强大的威力，朝着牧云轰了过去。
　　牧云的修为凌阳州自然是感知到了，只有一级地仙。
　　他派出了一位六级地仙出手，从某种方面来说，自己已经给了牧云很大一个面子了。
　　“区区一名一级地仙也敢如此狂妄，简直是找死！”凌阳州冷笑一声，已经想象到牧云被轰成肉渣的画面了。
　　看向君玲珑，他心中还是有些叹气不甘心。
　　在他看来，这君玲珑恐怕已经不完整了。
　　本来自己还想要享受君玲珑第一次，但没想到，被眼前不知道从哪里冒出来的牧云给摘了去！！！
　　他甚至想要亲自对牧云出手。
　　不过，自己是何方人物啊，对牧云亲自出手，这简直是有辱他的身份！！！
　　轰！！！
　　一声轰响。
　　在众人眼中，一道金色剑气从天而降，直接将那位六级地仙瞬间腰斩。
　　整个地面都斩出了一条深深的裂缝来！！！
　　“天仙！”
　　云舒此时悬浮落在牧云的身边，这让凌阳州双眼一惊。
　　这牧云身边的女子，简直是一个比一个漂亮，这云舒显然要比君玲珑更胜一筹。
　　一时间，凌阳州倒是有些嫉妒起牧云有云舒这样的天仙。
　　“呵呵，难怪你如此自信，不过区区一尊天仙而已，我风雷仙朝有的是天仙!!!”
　　凌阳州冷哼道。
　　下一秒，在他的身边迅速出现了一尊八级天仙！
　　在他们风雷仙朝，八级天仙也是数一数二的强者！！！
　　“柳老，能否拿下？”
　　凌阳州自信一笑。
　　“太子殿下放心，对方只不过是一级天仙，不足为惧！”被凌阳州称之为柳老的老者，大笑一声。
　　完全不将牧云以及云舒放在眼里。
　　轻轻松松便能将其镇压。
　　“那就好，柳老麻烦你将那男的杀了，那两位女的废掉修为！”凌阳州贪婪的看着云舒，再次开口说道。
　　“明白，太子殿下！”柳老大手一挥。
　　八级天仙的实力全部爆发出来，庞大的气息，让那些建筑都无法承受，纷纷崩塌化为了废墟。
　　一些弱小的仙民更是直接爆体而亡，一块块血肉撒落在街道上，鲜血味弥漫空间。
　　“大胆！”
　　这时从皇宫深处冲出了光芒。
　　一道金色掌印一拍而出。
　　直接朝着那柳老轰了过去。
　　轰！！！
　　整个地面一声震动。
　　那柳老虽然抵挡了下来，但还是被击退了数步，双手已经是被震麻了。
　　“天凤仙朝第一仙将齐鸿羽！”
　　“你居然没有离开，看来消息有误！”
　　柳老看着空中手持黑龙长枪的中年男子，脸色凝重不已。
　　齐鸿羽乃是一尊九级天仙，境界在他之上。
　　“尔等，莫要以为天凤仙朝就真的没有反抗之力！”齐鸿羽冷哼一声，直接落在君玲珑的面前，将牧云他们守护在身后。
　　“如今这天风仙朝也就只有你齐鸿羽一人而已，还能出现第二位九级天仙吗？”凌阳州大笑不已。
　　轰！
　　顷刻之间，一道庞大的身影，迅速落在凌阳州的身边。
　　又是一尊九级天仙，身躯强悍不已，而且还有六只手臂，每一只手臂都握着一柄不用的仙器。
　　“六臂，居然突破到了九级天仙！”
　　君玲珑惊道。
　　“齐鸿羽，上一次我输给了你，但这一次，你必败无疑！”六臂天仙看着齐鸿羽，语气中充满了自信。
　　原本他以为不会遇到齐鸿羽了，但没想到，齐鸿羽居然出现了，这让他心中的战意爆发了出来。
　　“来战！”六臂天仙瞬间冲出。
　　齐鸿羽见状也是迅速出手。
　　他们两个在上空不断的交手，爆发出来的能量波动，让整个天地震动了起来。
　　“这就是天仙之间的战斗吗？”
　　牧云心中感叹。
　　若是换做是凡间世界，这两尊天仙战斗，恐怕凡间世界现在已经崩塌了。


第192章 一掌拍死
　　“柳老，现在可没有齐鸿羽阻止，该你出手了！”上空的战斗极为的激烈，双方都是九级天仙，实力相当，一时半会是分不出胜负的。
　　凌阳州看着牧云，眼神里面直接显现出了浓浓的杀意。
　　“太子殿下放心吧！”柳老笑道。
　　现在眼前最强的也就只有一级天仙的云舒。
　　对于柳老来说，他自己一只手便能镇压云舒。
　　“凌阳州，我再给你一个机会，现在离开，我还可以既往不咎。”牧云此时淡淡开口。
　　“哈哈哈哈，笑话！天大的笑话！”
　　“小子，都如此地步了，你还如此的自信，是说你傻呢，还是傻呢！”
　　凌阳州直接是哈哈大笑起来。
　　在他看来，牧云他们的性命，已经在自己手中了。
　　居然还说给自己一个机会，这不是笑话是什么？
　　“哎，我给你机会了，但你不要！”
　　“既然如此，动手吧！”
　　牧云摇了摇头，叹了一口气。
　　明明自己已经很仁慈了，给了对方活命的机会，但奈何对方不接受。
　　那也没有什么办法！！！
　　咻！
　　只见牧云话音刚落，一道神光闪过。
　　轰！
　　那柳老的身体，直接被神光穿过，整个身躯在凌阳州的眼中活生生的爆炸开来。
　　这一刻，凌阳州整个人愣住了。
　　一名八级天仙，居然活生生的被秒了。
　　周围所有人都震惊不已。
　　天空之上的齐鸿羽和六臂天仙，也纷纷停止了修炼，他们都感知到了一股可怕的气息。
　　这气息远远超越了天仙之境。
　　起码也是一尊太乙金仙境的强者。
　　“那六臂天仙也杀了。”牧云的声音宛如九幽地狱之声。
　　咻！
　　下一秒，一道神光再次闪现。
　　那六臂天仙在死亡的最后一刻，也只看到一道光芒闪过，他也和那柳老一样，整个身体爆炸开来！！！
　　就连九级天仙都无法抵挡，依旧被瞬秒。
　　“太恐怖了，看来公主殿下的选择是正确的！”齐鸿羽看到六臂天仙在自己的面前爆炸开来，心中更是震惊不已。
　　同时，他也是非常的好奇，这牧云到底是何方神圣？？？
　　背后居然拥有如此的强者！！！
　　“这不可能！”凌阳州不由的害怕到退后了一步。
　　他风雷仙朝的两尊强者，就在这短短几秒钟的时间，就陨落了。
　　“现在知道害怕了，可惜太晚了！”牧云平静说道：“将其他人杀了，这凌阳州留给我！”
　　只见牧云说过。
　　苍穹之上一道道神光落下。
　　轰轰轰！！！
　　凌阳州身后自己的队伍，又是在短短数个呼吸的时间，全部被消灭掉了。
　　一旁庞大的风雷仙朝队伍，此时此刻也只剩下凌阳州一人了！！！
　　“凌阳州，我给你一个机会，你我一对一！”
　　“你并不吃亏，我只有一级地仙修为，而你却是四级地仙！”
　　“若是你能伤到我，我可以放你离开！”
　　牧云看着凌阳州，依旧一脸的平静。
　　自己也想要好好的玩一玩，活动一下。
　　顺便还可以施展一下自己混沌体的威力！！！
　　“你确定吗？”若是一对一，凌阳州有自信战胜只有一级地仙的牧云！
　　“当然！”牧云点了点头。
　　随即牧云手指一挥，一道庞大的力量袭来。
　　周围的一切都被移为了平地！
　　一下子，就好像弄出了一个比武场一样。
　　“你们在一边看着吧。”牧云松开君玲珑，轻声微笑。
　　云舒她们也是迅速离开这范围。
　　“好了，我让你先出手！”牧云再次开口道。
　　“哼，真的是狂妄！”凌阳州怒吼一声，自己是四级地仙，让自己先出手那牧云绝对不会有出手的机会。
　　四级地仙的实力全力爆发出来，体内的仙力滔天涌动，周围的空间都开始变得扭曲、震荡了起来。
　　此时，牧云能感受到一股强大的气势，正在快速朝着自己扑面而来。
　　想要压制自己！
　　牧云嘴角一扬，凌阳州的气势虽强，但对于牧云来说，却没有任何作用。
　　轻轻松松就将其抵挡了下来。
　　“破天神拳！”
　　凌阳州现在也不敢马虎，爆发出自己的最强一击。
　　一拳轰出。
　　轰！
　　“中了！”
　　见自己最强的一击，直接命中在牧云的身上，凌阳州顿时心中一喜。
　　这一拳，就算牧云没有死，必然也会受伤。
　　不管怎么样，这场比试他赢了。
　　“威力不错，可惜还是差一点。”
　　牧云的声音慢慢悠悠的响起。
　　这一刻，凌阳州都傻了，尘烟消散，牧云居然毫发无损的出现在自己的眼中。
　　“这不可能，你怎么可能一点伤都没有。”
　　凌阳州惊呼。
　　“现在该我了。”牧云可没有回答他的问题，也是一掌拍出。
　　一道金色巨掌凝聚而出，带着摧枯拉朽的气势，直接是轰向了凌阳州。
　　噗！
　　轰的一声巨响。
　　整个大地都震动了一下。
　　那凌阳州直接被自己的一掌给拍碎了…….
　　“太弱了吧！”
　　这一幕，牧云都有些愣住了，没想到这混沌体所展现出来的威能居然如此的恐怖，远远超乎自己的想象。
　　若是动用升灵诀，相比威能会更加厉害！！！


第193章 仙庭强者降临，圣药到手
　　“此人到底是谁，一级地仙居然轻松的拍死了四级地仙的风雷仙朝太子！”
　　“是啊，若非亲眼所见，我都不敢相信眼前的一切居然都是战斗的，不可思议。”
　　“能在仙界做到越级战斗的存在，绝对不简单，而且在他的背后还有超越天仙的存在！”
　　“……..”
　　周围天凤仙朝的那些仙民们，看到刚才的那一幕之后，惊呆了很久才回过神来，不由的激烈谈论了起来。
　　另外一边。
　　在风雷仙朝的皇宫里面，风雷仙朝的皇帝瞬间感知到了自己儿子的仙命令牌碎裂。
　　这意味着，他的儿子已经死了。
　　“陛下，和太子殿下前往的队伍所有人仙命牌，都碎掉了。”这时，从外面跑进来一名地仙，连忙慌张的禀报道。
　　这一刻，风雷仙朝皇帝脸色已经是变得无比的阴沉。
　　这次他儿子亲自带队，而且还有九级天仙六臂在。
　　但没想到，居然是这样一个结局，被团灭了！！！
　　甚至一个都没有活着回来。
　　“该死，这天凤仙朝难道还有超越天仙的强者吗？”风雷仙朝皇帝双手握拳，一股无与伦比的愤怒爆发出来。
　　整个皇宫，其他人都能感知到恐怖的存在。
　　“立刻派人去天凤仙朝查，我倒要看看是谁！”风雷仙朝皇帝怒吼道。
　　下一秒，从皇宫里面就冲出了一道强大的黑影。
　　轰！
　　就在这黑影立刻皇宫的那一刻，一声轰响，那黑影直接被轰得飞灰湮灭。
　　“陛下，黑影大人死了。”
　　宫殿里面，众人惊恐不已。
　　“是谁？”
　　“既然出手了，何不正大光明的现身！”
　　风雷仙朝皇帝瞬间飞出，来到皇宫的上空，看着周围的虚空！
　　金仙境的修为，全力爆发出来！！！
　　但让他意外的是，自己的全力感知依旧无法探查到对方的存在。
　　那么很有可能，修为实力在自己之上！
　　风雷仙朝皇帝心中顿时浮出了不安的感觉……
　　轰！
　　一道擎天雷霆轰下。
　　风雷仙朝皇帝见状连忙施展自己最强的防御手段抵挡。
　　雷霆轰在他的身上，一道响彻天地的轰响，让风雷仙朝所有人都感受到了恐怖。
　　砰！！！
　　在众人的目光中，那风雷仙朝皇帝直接被轰了下来，狠狠的砸落在皇宫的地面上。
　　整个大地都为之震动。
　　那雷霆之力并没有结束，而是直接散开。
　　顷刻之间，整个皇宫雷霆四起。
　　“这到底发生什么事情了，好恐怖的雷霆之力，起码也是一尊金仙吧？”
　　“金仙？你怕是在开玩笑吧，这皇帝大人可是一尊五级金仙，都被轻松碾压，起码对方也是一尊太乙金仙！”
　　“这太乙金仙会对风雷仙朝动手？”
　　“这谁能知道啊，估计这风雷仙朝也变天了……你我还是早做打算，否则说不定什么时候就成为了仙奴，那就惨了。”
　　“说的也对，现在就离开这里…….”
　　“……..”
　　雷霆四起。
　　整个风雷仙朝的皇宫在短短几秒钟时间内，直接化为了一片废墟。
　　这一幕，让其他人震惊不已。
　　纷纷快速离开风雷仙朝的王都！！！
　　在皇宫废墟里面，那风雷仙朝皇帝艰难的起身，他的身体已经被雷霆之力伤害得惨不忍睹。
　　而且他的仙体，居然无法恢复……
　　这让风雷仙朝皇帝意识到，这出手的强者，必然是一尊在金仙之上的存在。
　　他想不明白，这样的强者，为什么要对他出手？
　　“阁下，就算让我死也死个明白吧！”
　　风雷仙朝皇帝看着上空，大声的吼道。
　　这样不明不白的死去，简直太不甘心了。
　　但他话音刚落，脚下一道道藤蔓瞬间冲出，将他的身躯直接缠绕。
　　这些藤蔓可不是普通藤蔓，爆发出了暗金色光芒，死死的压制着风雷仙朝皇帝，让他根本无法动弹半分！
　　这时，在风雷仙朝皇帝面前出现了一道光芒，这光芒在一点点变换成一个图案。
　　“这是……仙庭的图案！！！”
　　风雷仙朝皇帝双眼惊恐不已。
　　他非常不解，自己什么时候招惹到了仙庭？？？
　　但他很快便想到了，自己儿子带领的队伍全军覆没在天凤仙朝……
　　以天凤仙朝现在的实力，根本无法做到。
　　看来这天凤仙朝应该是攀上了仙庭的大腿……
　　风雷仙朝皇帝不再挣扎，他很清楚，在仙庭面前，他所有的挣扎都是徒劳而已。
　　“所以，我如何处置我？给我一个痛快吧！”风雷仙朝皇帝已经是做好了死亡的准备了。
　　弱肉强食。
　　只是他没有想到，自己会有这样的结局。
　　只能说天凤仙朝运气好，居然能勾搭上仙庭势力。
　　他说完之后，周围是一片安静，没有人回答他的问题……
　　整个风雷仙朝的王都，那些强者、仙民们纷纷逃离，如今王都估计也就只有风雷仙朝皇帝一人了。
　　----------
　　与此同时。
　　在天凤仙朝皇宫别院里面。
　　牧云回来之后，直接躺在了椅子上。
　　数秒过后，一道虚空之门出现在面前，一名浑身仙甲的女子从里面走了出来。
　　这女子出现的一瞬间，让牧云眼前一亮，英姿飒爽，简直就是一尊战场女杀神！
　　“花木兰见过少主！”女子朝着牧云恭敬行礼。
　　花木兰？
　　这名字倒是取得非常的好！
　　“嗯，起身吧！”牧云微笑点了点头。
　　刚才就是花木兰出手，轻松将那些人给瞬秒掉。
　　“少主，这是您要的圣药。”花木兰起身之后，手掌摊开，一道长盒子迅速出现。
　　牧云只是手指微微一勾。
　　那长盒子便自动悬浮在了牧云面前，长盒子的盖子此时缓缓打开，顿时里面一株圣药出现在眼中。
　　这圣药光是从外表上看，就能知道是一种不凡的存在。
　　“少主，风雷仙朝的皇帝如何处理？他现在已经被我的分身镇压住了。”花木兰再次开口说道。
　　这一刻，一旁的君玲珑都听得有些愣住了。
　　这仙庭强者也太恐怖了吧。
　　那风雷仙朝皇帝好像是一尊五级金仙，居然被轻松镇压！！！
　　“杀了吧！”
　　牧云冰冷的说道。
　　他的儿子都被自己拍死了，所以不可能将这隐患还留下来。
　　斩草除根这个道理，牧云还是非常明白的。
　　“好的！”花木兰点了点头。
　　就这时，那风雷仙朝皇帝身上的藤蔓变成了一团恐怖烈火，眨眼间他便化为了灰烬，彻底的死亡！！！
　　“少主，风雷仙朝皇帝已经死了，我的任务完成，先行告退！”花木兰继续朝着牧云行礼，随即便消失得无影无踪。
　　似乎就好像从来没有出现过一样！！！
　　“呼呼，这才是真正的强者啊。”牧云心中不由的感叹一声。


第194章 天凤仙朝皇帝亲自道谢
　　“玲珑，将这圣药拿去给你父亲吧！”
　　牧云此时也是将手中装有圣药的长盒子，交给了君玲珑的手里。
　　“多谢少主。”君玲珑接过圣药，十分激动的感谢道。
　　“去吧！”牧云微微笑道。
　　看着君玲珑离开的背影，牧云心中也是非常的高兴，如今这君玲珑已经彻底算是自己的人了。
　　“云舒，你说这仙庭是不是还听话了，自己说要一株圣药，还真的就只送一株来！”
　　牧云紧接着看着云舒，不由的抱怨了一声。
　　若是再多送几株圣药来，自己拿起使用，那绝对能快速的突破修为。
　　“少主，圣药就是在仙庭也是很稀有的，再说了仙主有令，少主的一切修炼都需要靠自己。”云舒轻声的说道。
　　换句话说，她们只保证牧云绝对的安全。
　　关于修炼，就得需要牧云自己一个人努力修炼。
　　“我无语！”
　　(ーー゛)
　　牧云摆了摆手。
　　不过牧云也明白，太过于追求捷径，也不太好。
　　反正牧云现在有的是时间，只要不死，总有一天会成为仙界最强的存在。
　　现在有仙庭保护自己的生命，牧云完全可以随意开浪！！！
　　不用惧怕任何人！！！
　　“以少主的仙姿，我相信少主未来有一天肯定能超越仙主的。”云舒语气十分的肯定。
　　“那是自然！”牧云大笑一声。
　　果然还是云舒最懂自己的心啊！
　　时间一点点过去。
　　没过多久，皇宫内部一处房间里面，释放出了一股极其强大的气息。
　　那天凤仙朝的皇帝、君玲珑的父亲君无殇，服用了圣药之后，体内的毒不仅仅被消灭干净了，就连修为也直接是突破了。
　　从某种方面来说，这君无殇倒是因祸得福了。
　　听完自己女儿说的这段时间发生的一切之后，君无殇心中感叹万分，：“玲珑，真的是委屈你了。”
　　“父亲，以后我可能无法陪伴在你身边了。”君玲珑摇了摇头，她并没有感受到什么委屈，只是以后可不能留在君无殇的身边了。
　　“嗯，我知道，这也是你的机缘。”君无殇微微点头，随后也是站起身来，笑道：“玲珑，带父亲去见见你少主吧。”
　　这一次，他不仅仅得救了，整个天凤仙朝也是得到了拯救。
　　所以，他身为天凤仙朝的皇帝，必然要亲自给牧云道谢。
　　更何况牧云乃是仙庭之人，他更加没有理由不去亲自拜会了。
　　在君玲珑的带领下，君无殇很快来到了别院里面。
　　进入院子的第一时间，君无殇就注意到了气质不凡的牧云，不愧是仙庭之人，让君无殇一眼就甘拜下风。
　　紧接着，他又看了一眼牧云身边的女子，一时间感觉自己女儿君玲珑的压力异常的大。
　　“君无殇拜见牧公子，多谢牧公子出手相助！”
　　身为仙朝之主，君无殇放下了自己的身段，朝着牧云恭敬行礼道。
　　“小事情罢了。”牧云毫不在意的说道。
　　不过牧云也是诧异，没想到这君无殇还会亲自鞠躬道谢，这就有点出乎意料了。
　　在牧云记忆里面，任何的皇帝都非常的高傲…….
　　“牧公子，此恩情我君无殇也无以为报，天凤仙朝的宝库若是牧公子有看上的，可以随便拿！”
　　君无殇十分大方。
　　这仙朝宝库里面基本上都是他天凤仙朝的底蕴。
　　“那我可不客气了。”牧云心中高兴不已。
　　随后在简单的交流了一番之后，君无殇便告退了。
　　而牧云则是跟着君玲珑来到了宝库里面，眼花缭乱的各种宝物出现在眼中，让牧云都有些眼花缭乱起来。
　　不过仔细观察起来，这些宝物大部分都没有什么用，当然对于牧云来说无用！！！
　　最终牧云也是简单的挑选了几样，便离开了这宝库。
　　风雷仙朝皇帝被灭，这无疑是天凤仙朝的好机会。
　　如今，可谓是风水轮流转，轮到天凤仙朝开始吞并这风雷仙朝了。
　　未来这方天地，就只有天凤仙朝统治！！！
　　这就是拥有强大实力的好处，原本天凤仙朝会就此陨落的，但因为牧云存在，一切的命运都发生了改变！
　　……..
　　短短几天的时间。
　　风雷仙朝正式并入到了天凤仙朝里面，从此这个世间再也没有风雷仙朝。
　　之所以如此的顺利，这还是多亏了仙庭花木兰的威慑力，将风雷仙朝的皇帝十分轻松的解决掉。
　　现在大家都是，天凤仙朝背后是仙庭。
　　自然没有人敢作对反抗了。
　　仙庭可不是谁都能招惹的存在。
　　这些天，牧云他们也是在这天凤仙朝其他城池逛了起来，一路上所看所闻都让牧云焕然一新。
　　全新的事物出现在眼前，所有一切都充满了新鲜感。
　　让牧云感觉十分不错。
　　“少主，这些天感觉如何？”
　　这一天，牧云来到一处城墙上方，君玲珑迅速出现在牧云身边，请问的询问道。
　　“还行，这方世界很不错！”牧云点了点头。
　　这个世界仙力充沛，非常适合牧云这样的地仙修炼。
　　体内的各个功法和武技，因为有了大道之书的影响，进步都变得非常的快速。
　　让牧云也能明显感知到，自己的修为速度正在有序的提升。
　　甚至在这短短的几天时间里面，牧云已经隐隐约约感知到了即将突破的迹象。
　　“少主再过一段时间，地宫将要开启，不知少主是否有兴趣？”君玲珑继续说道。
　　“地宫？”牧云倒是有些好奇不已。
　　“嗯，这地宫在上古时期就存在，每到一定的时间就会开启。”
　　“每次开启之后，不少仙人涌入其中，一探究竟。”
　　“也有很多的仙在里面找到了机缘。”
　　“到至今为止，也没有谁找到这地宫的真面目。”
　　君玲珑解释道。
　　“看来是一个神秘地方，嗯，那我要去看一看。”牧云听完之后，直接下定了决心。
　　反正最近也没有什么事情，一闲下来，就不知道该做些什么。
　　这地宫位置，倒是让牧云产生了浓浓的探索欲望！！！
　　“少主，那我们现在回去吧，芊芊已经将饭做好了。”君玲珑微笑说道。
　　君玲珑已经是彻底融入，和牧云生活，让她感觉非常的轻松。
　　“嗯。”
　　下一秒，牧云和君玲珑便直接化作了两道光芒，朝着一个院落飞了过去。
　　降落在院中。
　　桌子上已经摆满了各种美味，又是全新的食物。
　　魅芊芊就好像拥有源源不断的灵感，能做出各种各样的美食。
　　“开吃！”
　　牧云迫不及待的坐了下来，看着眼前的四位绝美，迅速说道。
　　这样的日子牧云是非常的喜欢。


第195章 进入地宫
　　【无上玄黄纳气仙诀通过不断的努力，你的修为成功抵达八级地仙！】
　　【斩天拔剑术通过自身不断钻研，成功将剑意提升，同时威力也提升百分之十！】
　　【混沌体自行参悟出混沌剑法……混沌剑法开始自动修炼，悟性、修炼速度提升两倍效果！】
　　【…….】
　　不知不觉中，牧云在这天凤仙朝待了差不多有一年的时间。
　　这一年里面，牧云的各个功法和武技都在拼了命一般的修炼，让牧云每一次都十分的欣慰不已。
　　一年时间，牧云的修为就提升到了八级地仙，这修为提升的速度，已经不是用快就能形容的了。
　　“这一等就是一年，什么时候这地宫才开启啊！”
　　这一天，牧云躺在椅子上，仰望着天空，不由的感叹一声。
　　看向前方，云舒、君玲珑、卓安安和魅芊芊四人盘坐在一起，纷纷进入到了修炼的状态之中，在他们的脚下是一道阵法，可以清楚看到，天地之间的仙气正在源源不断进入到她们的身体里面。
　　她们四人的修为实力，在这一年中都有所提升。
　　特别是魅芊芊，她原本是四人中最弱的，现在也追了上来。
　　继续过了一会。
　　君玲珑修炼完毕，缓缓起身来的牧云的身边，缓缓开口：“算算时间，这地宫应该早已经出现了。”
　　她也不知道为什么，以前地宫都是非常准确的出现，但这一次却发生了意外。
　　轰轰轰！！！
　　就在她刚刚说完，整个大地都晃动了一下。
　　这一刻，牧云清楚的感知到，地底下突然爆发出了几道特殊的能量。
　　如此巨大的异动，正在修炼的云舒她们也都停止了自己的修炼，快速起身。
　　此时牧云轻轻一踏，迅速的来到半空之中。
　　云舒她们也纷纷紧随其后，来到半空，一眼望去，能看见整个大地，出现了很多特殊的通道。
　　这些通道全都通往地底，里面更是漆黑无比。
　　“没想到，这地宫现在才开启。”
　　君玲珑有些惊讶。
　　“总之这一年的时间，没有白等啊！”牧云倒是点了点头，一脸高兴的样子。
　　探索未知，可是他最喜欢的事情之一。
　　刚才从这地宫出现的异动来看，就知道这地宫里面绝对很有意思。
　　地宫入口一出现，不少生灵便迅速的涌入了进去，开始探索地宫机缘。
　　“我们也进去吧。”
　　牧云快速的说道。
　　说完，牧云便直接朝着最近的地宫入口，冲了过去。
　　云舒她们紧随其后。
　　她们的速度很快，宛如划破天际的五道流光，
　　抵达地宫入口后，巨大的洞口，给人一种十分强大的压迫感。
　　似乎在警告所有的生灵们，莫要闯入其中。
　　“有意思！”牧云大笑一声。
　　走进地宫入口，迎面吹来一阵阵阴风，若是胆子小的人，恐怕已经被这阴风吓晕过去了吧。
　　“少主，还是小心一点，这阴风居然还有吸收仙力的作用。”云舒提醒道。
　　刚才那阴风吹过，云舒更是非常明显的感知到自己的一丝仙力被阴风吞噬了。
　　虽然吞噬的仙力微弱，但还是逃不过云舒的感知。
　　“嗯，这阴风的确有些诡异！”牧云点点头，又是一阵阴风吹来，这一次牧云也明显感知到，阴风吹过的时候，也是将自己的一丝仙力给吸走了。
　　这一开始，就是如此诡异的阴风，对于牧云来说，这简直是越来越有趣了。
　　下一秒，牧云浑身金光闪烁了一下，那些阴风再次吹过的时候，已经是完全不会吞噬到牧云一丁点的仙力。
　　自己的混沌体，抵挡这些阴风，那简直就是小儿科而已。
　　云舒、君玲珑她们也各自施展自己的手段，那些阴风都对各自完全没有影响。
　　继续往里面一步步走去。
　　这地宫通道的两边有着非常特殊的图案和壁画，这让牧云非常的感兴趣，所以才没有加快速度，进入到地宫的更深处。
　　“以前我来过地宫一次，之前进来的时候，这周围墙壁上都没有这些图案！”君玲珑看着这些图案之后，露出了十分震惊的面孔。
　　“有可能，不同的地宫通道，是不一样的吧！”卓安安不由的猜测道。
　　越往里面，仙气也是稀薄。
　　估计地宫深处，会一点仙气都没有。
　　“有可能是这样。”
　　君玲珑点了点头。
　　牧云此时也认真看了很多幅壁画，让他有些惊叹的是，这每一幅壁画上面似乎都记载了一个事迹……
　　三头六臂的神灵，斩杀九头妖龙……
　　一只天地神猴推翻佛门，遨游星空……
　　三眼战神斩杀烈阳……
　　这一幅幅的壁画，都让牧云叹为观止。
　　到底是什么人，画的这些壁画，牧云是越来越感兴趣了。
　　这一次，他倒是想要弄清楚这地宫的真面目！！！
　　“救我，求求你们救我一命！”
　　突然一道十分虚弱的求救之声响起，一下子打断了牧云的思绪，让牧云朝着声音传来的方向看了过去。
　　能看着一位青年男子，浑身血肉模糊，但他的皮肤十分的苍老……正在一点点朝着牧云他们爬去。
　　但这时吹来一阵阴风，顿时那青年男子发出了最后一道惨叫之声，便瘫到在地上，彻底的没有了生命气息。
　　牧云直接走了过去，看着这青年男子的尸体，不由的有些疑惑：“从他身上的伤口来看，并不是战斗引起的，


第196章 恐怖阴风，神秘宫殿
　　“少主，此人应该是没有注意要抵挡这阴风，先是被阴风持续的吸走了仙力，然后被吸走了生命力！”
　　“这阴风真的是诡异啊，连仙的生命力都能吸收。”
　　“对于一些弱小的仙来说，在这地宫里面简直就不是仙，更像是一个凡人一样。”
　　云舒很快通过这人死状，判断出了他的死法。
　　不得不说，身边一位能够分析事情的云舒，这对牧云来说这简直就是一件大美事啊！！！
　　“哎，只能说他们太大意了。”
　　牧云平静说道。
　　这地宫处处都是危险。
　　阴风也不知道是从哪里冒出来的，恐怕现在已经有很多的仙陨落在这阴风之下了。
　　“烧了吧！”
　　牧云看着那青年男子的尸体，再次开口。
　　云舒手指一点，一道烈焰直接将青年男子的尸体给吞噬，化为了灰烬！！！
　　“继续吧。”
　　牧云一步步继续往前走。
　　后面还有很多的仙陆陆续续从外面冲了进来，快速的从牧云他们身边飞过。
　　看着这些仙，牧云不由的摇了摇头。
　　他们此举简直是在送死啊！！！
　　不过牧云也懒得提醒他们，况且自己也没有那个义务。
　　一路上，牧云继续看仔细观察周围的墙壁上的壁画，后面的画上内容更加的震撼人心。
　　让牧云有一种感觉，自己似乎进入到了一个远古的神魔战场之上。
　　无比强大的神魔之间的战斗，毁天灭地，一个个星球在他们交手之间纷纷陨灭……
　　这一幕幕，让牧云可能一辈子都不会忘记。
　　“没有了？”
　　不过多久，牧云发现再往前走，墙壁上便没有了壁画。
　　一下子看起来空旷不已。
　　“可惜啊，我都还没有看够！”
　　牧云摇了摇头。
　　“少主，这才是地宫入口，里面或许还有！”君玲珑轻声的说道。
　　“有道理，那我们加快速度吧！”牧云点点头。
　　一行人快速加快速度。
　　这地宫通道十分的平坦和宽阔，快速前进，基本上没有什么障碍物。
　　唯一的障碍物那就是陨落在这里的仙！！！！
　　他们的尸体基本上是被吸干了生命力，皮肤变得异常的苍老…….
　　“越往深处，这阴风越是恐怖，甚至变得更加诡异起来了。”
　　一阵阵的阴风不断的吹来，这让卓安安都不由的吐槽了一句。
　　这地宫诡异，甚至比万藏古界还要厉害一些。
　　…….
　　继续在这通道里面穿梭了半个时辰的时间，牧云他们很快便顺利的抵达一个地下空间里面。
　　这里面生长着各种各样的奇花异草，甚至还有一棵棵参天大树。
　　眼前的一切，简直就像是一个地下世界！！！
　　“这地宫下面居然有如此场景！”
　　君玲珑不可思议的说道。
　　之前她进入到这地宫，完全没有见过。
　　地宫广阔，难怪到现在为止，也没有谁成功完整将其探索！！！
　　“这里已经是一片毫无仙气之地了。”
　　牧云轻轻感知，周围的空间，一点点仙气就没有了。
　　也就是说，牧云他们体内的仙力若是用完了，那就的不是补充…….没有仙力，想要施展出强大的手段来，那基本上是不可能的。
　　“这还有果子，不过可惜只是普通果子，甚至连灵果都算不上。”牧云看着结满果实的大树，不由的感叹一声。
　　眼前的一切，让牧云感觉回到了地球的森林之中。
　　“玲珑，你知道有谁在这地宫获得最大的机缘是什么？”走在这里面，牧云有些好奇。
　　“嗯……最大的机缘，我记得有人在这地宫里面获得了一具至尊龙骨！”君玲珑认真的思考了一下，便很快开口回答。
　　至尊龙骨，在龙族也是极其稀少的存在。
　　龙族在仙界也算是一个大种族，大势力。
　　若是一位仙能得到至尊龙骨，将其炼化，必然能得到一副更加强大的身躯，运气的好的话，还能掌握龙之血脉……
　　“那我很期待，我们到时候找到的机缘！”牧云笑着说道。
　　“少主，前面有光！”
　　就在这时，魅芊芊的声音响起。
　　牧云定睛一看，的确是有一道奇异光芒闪烁。
　　快速移动过去，这让牧云有些震惊。
　　“没想到，这里还有一座如此辉煌的宫殿！”
　　云舒此时也是开始认真的打探这宫殿，整个宫殿散发着瑞霞奇光，从外表上看似乎并没有什么危险。
　　还有一座玉石梯，每一个台阶上面，还蕴藏着不一样的仙蕴。
　　此时，这玉石梯上，还有很多的仙，盘坐在此，都希望自己能领悟到玉石梯上的仙蕴，从而有所收获。
　　毕竟，他们这些普通仙人想要提升境界是非常困难的，如今地宫开启，又遇到了充满仙蕴的玉石梯，他们自然是要尝试一番的。
　　“你们需要在这玉石梯上面修炼一下吗？”牧云看着云舒、君玲珑她们四位绝色佳人，询问道。
　　若是她们想要在这里修炼一下，牧云也是很乐意在这里停留一段时间的。
　　“我就不必了，这玉石梯对我没用！”云舒是第一个果断的拒绝。她毕竟现在也是一尊天仙！
　　“我也是！”君玲珑点头道。
　　魅芊芊和卓安安紧随其后，也表示不需要在这里修炼。
　　“既然如此，那我们现在就进入那宫殿看一看。”牧云见状，直接看向了那上方的宫殿。
　　区区一个玉石梯都充满了仙蕴，牧云相信这宫殿里面肯定有更好的东西。


第197章 进入神秘宫殿，九级地仙的傀儡兽
　　决定好了之后。
　　牧云他们也是立马登上玉石梯，朝着上方快速的移动，很快便来到那宏伟宫殿面前。
　　这整个宫殿也是极其的特殊，建筑风格倒是有些奇特，就一种在自己国家待久了，然后去其他国家，看到其他国家不一样建筑的感觉。
　　宫殿上面的材料，很多都是金光闪闪，还有的如水晶一般，十分的玄幻。
　　“这宫殿到底该怎么进入啊？”
　　“这一排排的特殊岩块，似乎需要我们拼图！”
　　“这图怎么拼啊，我看都没有看过。”
　　“的确，这太难了，但是必须要将这些图拼好，宫殿才有可能打开！”
　　“…….”
　　在这宫殿面前已经集聚了很多生灵，他们看着眼前一排排错综复杂的特殊岩壁，一个个都不由的叹气讨论起来。
　　这些特殊岩壁上，还有可以移动的岩块，岩块上雕刻着特殊的画。
　　看到这一幕，牧云嘴角一扬，这简直就是拼图游戏，而且这些拼图都是来自入口通道两旁岩壁上的壁画。
　　牧云可是认真仔细的看了的，所以眼前的拼图，完全难不过他。
　　“少主不愧是少主，肯定想到了那壁画有用!”魅芊芊心中深深佩服道。
　　牧云很快朝着前面走了过去，周围的生灵们也迅速注意到了。
　　看着君玲珑的出现，他们一个个都震惊了起来。
　　“玲珑公主居然也来了。”
　　“听闻玲珑公主已经跟了一个仙庭之人了，应该就是他了，果然不凡啊！”
　　“靠，这也太帅了吧，完全没有天理吧，这么帅不会遭雷劈吗？”
　　“若是我是女的，恐怕现在已经花痴了吧！”
　　“那些女的已经花痴起来了！”
　　“难道你们不羡慕，他身边有四位绝美女仙吗？”
　　“羡慕，但有什么用呢？”
　　“……”
　　看着牧云一行人的出现，周围的生灵们全都激烈的讨论了起来。
　　他们的讨论声虽然很小，但牧云还是能听得一清二楚的。
　　不过对此，牧云也已经早就习惯了。
　　“分身术！”
　　牧云双手一拍。
　　十几个分身瞬间凝聚而出。
　　这里需要拼图的地方太多了，一个人也不知道什么时候拼完，太浪费时间了。
　　直接施展分身术，如此一来便能提高很多的效率！！！
　　“开始吧！”
　　牧云一声令下。
　　分身们纷纷各自一个特殊的墙壁面前，移动上面的岩块。
　　一幅幅壁画很快被拼了出来。
　　这一幕幕，让那些生灵们都看呆了，因为这拼图的速度，简直是太快了，达到了行云流水的地步。
　　“最后一幅了！”
　　大家在这一刻都屏住了呼吸。
　　随着最后一幅图拼好之后，整个宫殿发出了一道奇异光芒，那些拼好的壁画，更是爆发出一道道虚影。
　　这些虚影里面，都是一些强者战斗的画面……
　　这些战斗极为的激烈、强大……
　　咔嚓！
　　一道声响。
　　宫殿的大门，缓缓自动开启。
　　这时已经是有生灵忍不住了，化为一道光芒，迅速的冲入到宫殿里面。
　　“呵呵，就先让你们这些敢死队去探探路！”
　　虽然这宫殿是自己开启的，看着他们一个个争先恐后冲进去的样子，牧云只是呵呵一笑。
　　感觉他们是真的傻，这宫殿里面是什么情况都不知道，为了机缘就敢闯进去。
　　“少主，我感觉差不多可以进去了！”
　　等待了数分钟的时间，基本上已经有数千生灵进入宫殿，云舒此时不由的提醒道。
　　“嗯，那就进去吧！”牧云点点头。
　　进入宫殿大门，映入眼帘的便是数十具血淋淋的尸体。
　　他们的双眼都没有闭上，看得出来，他们在死的时候充满了不甘心。
　　但又能怎么样呢？
　　让他们冲的那么快？
　　在没有绝对力量的时候，直接莽撞的冲向未知，那无疑和送死差不多。
　　“看样子，是被其他人所杀的！”
　　“估计是因为争夺什么吧！”
　　云舒通过他们身上的伤口，很快便判断了出来。
　　夺宝杀人！！！
　　无论是在修仙界，还是在仙界，都是极其平凡常见的一种事情。
　　“这第一间殿宇里面的东西，估计都被夺走了，我倒要看看这宫殿里面，到底蕴藏了什么！”
　　牧云淡淡开口。
　　一眼扫去，这间殿宇里面，完全是空荡荡。
　　进入里面的第二间殿宇，踏入的那一刻，扑面而来的便是一股非常浓郁的血腥气味。
　　走进去一看，里面已经是尸横遍、血流成河了。
　　这些人的死像也是极其的惨。
　　他们的身体似乎是被活生生的撕开了。
　　“少主，看来是某种奇兽所为，这宫殿里面应该有守护兽！”云舒迅速说道。
　　毕竟若是生灵之间的厮杀，这些人的尸体不可能是这幅模样！！！
　　“嗯，小心点吧！”牧云轻声应道。
　　紧接着进入第三间殿宇里面。
　　这第三间殿宇十分的空旷、干净，在最重要还有一尊庞大身影，牧云是看不出来具体是什么妖兽。
　　不过它的利爪上，还残留着那些生灵的血肉…….
　　看来第二间殿宇那些生灵，就是眼前奇异妖兽所为。
　　牧云仙识展开，眼前的妖兽气息，他感知到极为强大……
　　“少主，这应该一只傀儡兽，算不上是妖兽，准确说是一个机器，它体内的能量由仙晶石提供，也就是说，只要仙晶石足够这傀儡兽一直运作下去。”云舒不由的惊叹道。
　　炼制傀儡兽的手段，可谓是极其的残忍。
　　眼前这只傀儡兽，还活着的时候，应该是一只地仙境的大地裂熊！
　　如今，成为傀儡兽，它的力量达到了九级地仙的实力。
　　这也难怪，第二殿宇那些人惨死！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　“擅闯宫殿者死！！！”
　　这时，那只傀儡兽双眼爆红，直接发出了一道极其凶残的声音来。
　　紧接着直接朝着牧云爆冲了过来，它的利爪散发着锋利光芒，似乎一爪便能撕碎他们的身体。
　　“少主，这傀儡兽的利爪，应该是用特殊材质炼制而出的，拥有破开仙体的穿透力量！”云舒一边说着，一边手掌一拍。
　　轰！
　　一声巨响。
　　天仙境的庞大力量，直接将那冲过来的傀儡兽，拍倒在地面上。
　　那傀儡兽还想要挣扎，可惜力量悬殊太大了。
　　它体内的仙晶石不断的爆发出能量，依旧没有什么用。
　　云舒手指轻轻一点，那傀儡兽里面和仙晶石的链接直接中断，让这傀儡兽彻底丧失了行动。
　　“少主，现在它已经无法行动了。”云舒轻声道。
　　“云舒，这傀儡兽能为我所用吗？”牧云好奇道。
　　眼前这傀儡兽，对于牧云来说就是一个战力机器人。
　　“只需要修改一下，应该可以，不过需要专门的傀儡师才行。”云舒点了点头。
　　“如此，那就先将它收了吧，到时候再去找傀儡师！”牧云见状，大手一挥，万兽鼎瞬间将这傀儡兽给吸收到了自己的空间里面去。


第198章 这里其实是一个陷阱
　　“这一间是守护兽，少主下面一个殿宇，恐怕就真正的大殿了，或许这宫殿的一切秘密就在其中。”见牧云将这傀儡兽收好了之后，云舒再次开口说道。
　　”嘿嘿，我现在很是好奇！“牧云微微一笑，继续快速朝着下一个殿宇移动过去。
　　果然和云舒说的一样。
　　进入之后，新的殿宇明显和之前的完全不一样。
　　在这里面还有一座巨大石碑，但石碑上面刻画的字，早已经是模糊不清，看来是经历了无穷岁月。
　　由此，牧云推断这宫殿在地宫已经存在了很久很久了。
　　越过那巨大石碑，这后面看到的画面，让牧云都有些惊恐起来。
　　石碑后面只有一座巨大的棺材，而那棺材盖已经被打开了，上面一名青年男子正在不断的啃食着棺材里面的尸体……..
　　“哈哈哈…..哈哈哈…..”
　　“重生了……这一世……"
　　青年男子一边啃食着，一边说着一些奇怪话语来。
　　“他这是怎么了？”君玲珑强忍着恶心，不由的询问一声。
　　一旁的云舒，此时也脸色变得有些古怪了起来。
　　“好奇怪啊，这人吃着尸体，修为境界居然在提高。”牧云双眼金光闪烁，能非常清楚看到那青年男子的修为气息攀升。
　　刚才还是十级地仙，但吞了一口腐肉之后，直接就变成了一级地仙！！！
　　“轰！！！”
　　这时，云舒果断一剑挥出。
　　一道剑气直接轰向了那青年男子。
　　那青年男子也是反应非常迅速，露出了一个残忍笑容来，只见他的嘴巴居然诡异的变得非常的巨大，直接将整个棺材都吞了下去。
　　紧接着，瞬间消失在原地。
　　云舒的这一道剑气直接是轰在了殿宇的墙壁上，轰出了一道深深的剑痕。
　　“有意思，有意思！”
　　“居然拥有混沌的气息，小子你的身体，我是喜欢上了！”
　　那青年男子再次出现在殿宇半空，看了看牧云之后，发出了极其刺耳的声音。
　　完全有点像是邪魔的感觉。
　　”已经天仙了？“牧云看着这青年男子，已经是天仙境，这让牧云诧异不已。
　　刚才还是地仙，就是将那巨大棺材吞噬了，便达到了天仙之境。
　　这修为提高的速度，简直比他还要妖孽。
　　“少主，这里宫殿应该不是什么机缘，而是一个陷阱！”
　　“此人应该被夺舍了！”
　　云舒凝重道。
　　这样的手段，她之前跟着仙庭的一位强者见到过，一名邪仙通过特殊的手段，将自己的修为凝聚化，然后夺舍他人身躯后，吞噬自己的身体，那自己之前的修为便能转移到新的身躯上面…….
　　这种手段极其的残忍，付出的代价也是非常的庞大。
　　“小丫头，见识还挺多的嘛！”
　　“你这小子，福分不浅啊，不过你似乎并不懂得享受，这四位美人居然还是处女之身，放心等我夺舍了你的身体，会慢慢替你享受的！”
　　青年男子大笑一声，语气十分的狂妄，似乎拥有了无比的自信。
　　“云舒，你有把握能战胜吗？”牧云传音问道。
　　“有，不过需要借少主你的神炎异火一用！”云舒微微点了点头。
　　“这个没有问题！”牧云果断同意。
　　牧云也是有些恼火，自从来到这仙界之后，老是遇到自己无法战胜的对手。
　　只能说这仙界太危险了。
　　特别是普通的仙人，若是去危险地方追求机缘，大概率就只有死亡。
　　牧云手指一挥，神炎异火瞬间全部爆发出来。
　　在牧云的控制下，神炎异火直接进入到了云舒的体内，让云舒能完全将其控制。
　　神炎异火的出现，让那夺舍的邪仙，此时脸色也变得凝重起来。
　　“别以为有异火，你们就能改变这一切！”这邪仙直接一拳轰出，暗黑色的拳头，充满了一股毁灭的力量。
　　直接朝着云舒砸了过去，在他看来，只要将云舒解决掉，剩下的牧云等人就完全不知畏惧了。
　　云舒迅速唤出了一柄仙剑，顿时这仙剑爆发出了一股岁月流转的气息，庞大的剑意气息降临着整个殿宇。
　　一剑斩出。
　　这一剑的威力更加的庞大。
　　轰轰轰！
　　剑气和邪仙的黑色之拳相撞，爆发出了一道剧烈轰鸣。
　　整个殿宇都剧烈的轰动了起来，似乎就要崩塌了一般。
　　这一交手，双方好像旗鼓相当。
　　“有意思，不过该结束了。”
　　邪仙再度出手，他毕竟现在才刚刚夺舍，并没有恢复到真正的修为。
　　所以，再耗下去对自己只有不利。
　　一掌拍出，一道无比的黑暗凝聚，化为了巨大的黑色巨掌，仿佛整个宇宙天地都在这巨掌之中！！！
　　“斩仙诀！”
　　云舒一股特殊剑意爆发，神炎异火也开始极度的施展开来。
　　不可思议。
　　在云舒手中的神炎异火，比自己施展出来的还要强大。
　　轰！
　　一道斩仙剑气和邪仙的巨大手掌，再次相撞到了一起，发出了一道宛如惊雷般的巨大轰响。
　　周围的空间，如同涟漪一般激烈的震动。
　　斩仙剑气带着势不可挡气势，直接斩断了那黑色巨掌，朝着那邪仙斩去。
　　那邪仙连忙运转防御手段。
　　但还是没有彻底抵挡下来。
　　整个人被震得倒飞出去，狠狠的砸在了墙壁上……..
　　他的一只手臂被活生生的斩了下来，鲜血不断的流出，此时此刻他的脸色也是异常的难看。
　　”斩仙诀，你居然会斩仙诀，你是斩仙圣仙什么人！“邪仙看着云舒，语气都变得有些惊恐了起来。
　　“无可奉告！”云舒淡淡开口。
　　神炎异火瞬间冲出，化为了一条条火之锁链，迅速将那邪仙缠绕…….
　　“抽离！”
　　火之锁链冲入到青年男子的体内，瞬间将那邪仙仙魂缠绕，云舒双手一拍，那火之锁链正在一点点将它给抽离出来。
　　“该死！”
　　邪仙怒骂一声。
　　他连忙施展出自己最强的手段，一道强大的异象凝聚而出，狂风大作，那异火化为的火之锁链，被这狂风席卷，开始变得摇摇欲坠起来。
　　他夺舍的这幅身体，乃是一具风灵圣体。
　　那风灵异象很快射出了一道道锋利无比的风刃，朝着牧云他们直接轰了过去。
　　“剑之守护！”
　　“大地防御！”
　　云舒捏出道印。
　　剑盾瞬间凝聚而出，同时大地能量化为了一个透明的保护罩，将牧云他们保护在其中。
　　轰轰轰！！！
　　那些风刃击打在剑盾上，爆发出了一股极大的穿透力，云舒的剑盾只是承受了几下，便开始出现一丝丝的裂缝来。
　　这邪仙已经完全掌握了这风灵圣体，运转特殊的功法，甚至将这风灵圣体发挥到了一个超高的地步！！！
　　“少主，轮到你出手了！”


第199章 戮仙枪诀
　　“少主，该你出手了！”云舒的声音在牧云脑海里面响起。
　　“知道了！”牧云嘴角一扬。
　　混沌体开始运转，牧云此时整个身体都散发出金色的光芒来，下一秒一道更加恐怖且充满威能的天地异象凝聚而出。
　　相比牧云爆发出来的异象，这邪仙的风灵圣体的异象，就有些小巫见大巫了。
　　“混沌体？”
　　“这是传说中的体质！”
　　邪仙此时感知到一股无比强大的压制，让他都有些喘不过气来。
　　眼神也是大惊。
　　之前他就在牧云身上感知到了一股混沌气息，没想到牧云却是混沌体。
　　这是他完全没有想到的。
　　在牧云混沌体爆发出来的一道异象压制下，邪仙现在的实力大大有所折扣。
　　异象碾压，这是牧云目前唯一能帮上云舒战斗的方法了。
　　“斩仙诀！”
　　见状，云舒直接抓住这机会。
　　斩仙剑意全力爆发，在她身后的牧云，都感到自叹不如。
　　云舒才是真正的剑仙啊。
　　“不……”
　　邪仙惊恐。
　　但为时已晚。
　　异火化为了锁链，发出耀眼火光，直接将邪修的仙魂从那身体里面剥离出来。
　　全部抽离出现的一瞬间，云舒的斩仙剑气便降临在他的面前…….
　　“啊啊啊…啊啊啊…”
　　剑气活生生的将邪仙斩杀成了两半，神炎异火紧随其后，将他给全部吞噬……
　　一道灵魂般的惨叫声响彻整个天地。
　　短短数秒时间。
　　这邪修的仙魂直接被神炎异火吞噬，将其彻底的焚烧得一干二净。
　　“少主，目前应该是安全了。”云舒此时松了一口气。
　　若是等那邪仙彻底恢复自身修为后，恐怕那个时候自己也不是对手了。
　　“辛苦了。”牧云点了点头。
　　那青年男子的身躯，此时也已经掉落在地面上。
　　“此人仙魂已经被吞噬了，现在也只是一具空壳而已。”云舒继续说道。
　　“烧了吧。”牧云缓缓开口。
　　一道火焰瞬间出现，直接将眼前的尸体给焚烧干净…….
　　“呼呼，到头来，这宫殿没有想到居然是一个陷阱。”君玲珑此时不由的感叹一声。
　　“或许这里面的机缘，早已经被谁获得了，后面那邪仙为了能夺舍，所以在这里布置下了这一切。”卓安安提出来自己的想法来。
　　“好了，也不是一无所获，你们看上方！”牧云微笑一声。
　　大家也纷纷抬头看了上去。
　　这殿宇顶端是一幅巨大的奇异图画，而在这图画的内容里面，在图画其中的一个位置，浮现出一行行的金色古老的字体。
　　“这应该是某种功法！”云舒有些惊讶不已。
　　“嗯，刚才的打斗，让上方的吊顶直接碎裂开来，若非如此的话，想要发现还是很难的！”牧云点点头。
　　这绝对算是意外收获。
　　“开始吧，都领悟起来！”牧云继续说道。
　　这图画里面记载的功法，一看就知道是不凡的存在。
　　若是能领悟，那肯定能让自己变得更加强大起来。
　　牧云很快仔仔细细的看了起来，云舒她们四人也进入到了一个认真的状态中去参悟。
　　……..
　　数十分钟后。
　　牧云脑海里面系统的声音响起。
　　【极品仙级功法---戮仙枪诀，申请加入宿主队伍…….】
　　【同意申请！】
　　【戮仙枪诀成功加入，激动不已，开始自动修炼，悟性、修炼速度快速的提升！】
　　【叮，戮仙枪诀进入到顿悟的状态之中，直接达到入门之境！！！】
　　那上方图画中的功法，牧云在很短的时间里面，直接是成功的将其给掌握住了。
　　这让牧云非常的满意，这一次进入这宫殿，不仅仅获得了一个地仙傀儡，还获得了一门极品仙级功法，这无疑是大有所获。
　　缓缓睁开双眼、云舒和君玲珑她们还在努力的修炼中。
　　牧云此时就静静的看着她们，一时间这一切都是那么的美好。
　　“桀桀桀…….桀桀桀…..”
　　“没想到还有人比吾更快进来……”
　　没过多久，一道非常阴冷的笑声传来。
　　牧云转头看去，一名头上顶着两个龙角的黑衣男子从外面走出来，从外表上看，这黑衣男子应该是龙族之人。
　　同时牧云也是更加清楚的感知到，他身上散发着强大的龙之气息，看来拥有非常醇厚的龙族血脉。
　　“小子，你们应该是将这里的好东西都收了吧，交出来，饶你们不死！”这龙族之人先是看到牧云面前的四位绝美，眼神里面也是出现了一丝贪婪。
　　“打劫我？”
　　“你怕是在做梦吧！”
　　牧云摇头笑道。
　　眼前的龙族之人，连天仙境的修为都没有，自己根本就不惧怕。
　　“小子，看来不让你见识一下什么是恐怖，你就不知道什么是害怕！”这龙族男子一声怒吼。
　　体内的龙力疯狂的涌动。
　　一道金色龙爪凭空出现，直接朝着牧云拍了下去。
　　“撕碎吧！”
　　龙族男子自信一笑。
　　似乎自己的这一击绝对能将眼前的牧云给击杀掉。
　　“诛邪神剑！”
　　牧云轻声一喝。
　　诛邪神剑瞬间出现，落入到牧云的手中。
　　现在好不容易出现了一个自己能与之一敌的对手，牧云自然是先要好好打一架，运动运动，发泄发泄！！！
　　诛邪神剑出现的一瞬间，这龙族男子不由的感受到了一股危险的气息。
　　“斩！”
　　只见牧云挥动诛邪神剑用力一斩。
　　金色剑气和那龙爪相碰到了一起，轰的一声，爆发出一道巨大的轰响。
　　产生的波动，让那龙族男子都不由的后退了几步。
　　反观牧云，还是站在原地，没有受到一丁点的影响！！！
　　“龙族之人，准备好了，我可以施展一门强大的剑招，你若是无法抵挡，那就只有死路一条了。”牧云有些好心的提醒道。
　　无与伦比的剑道气息，瞬间从牧云身上爆发出来。
　　“靠，明明就是一尊八级地仙，这施展出来的剑意，怎么比天仙还要恐怖！”龙族男子见状心中害怕了起来，自己可是十级地仙之境，居然害怕一位八级地仙。
　　这要是说出去，自己必然是被嘲笑的！！


第200章 收服龙傲
　　牧云的气息越发的恐怖，同时那诛邪神剑也是如此，恐怖的力量如同深渊一般，纵横万古，霸绝诸天！！！
　　这样的恐怖，让龙族男子心生畏惧，甚至都没有了战斗之意。
　　牧云举起诛邪神剑，这一刻，一道道无形之剑在这空间里面不断的凝聚，让龙族男子感受到了无穷无尽的剑意……
　　“我认输！”
　　龙族男子彻底惊恐了起来，身体都不由的瑟瑟发抖，连忙认输求饶道。
　　虽然龙族身躯天生庞大，但在牧云的剑下，他感觉自己身躯就宛如一个豆腐一般，根本无力抵挡。
　　见牧云还没有收手，龙族男子更是噗通一声，直接跪在了地上。
　　现在可不管是不是男儿膝下有黄金了。
　　而是想着如何才能更好的活下去！！！
　　“啥意思？这就认输了？”
　　“都还没有开打，你就认输了！这有意思吗？”
　　牧云有些无语的摇了摇头。
　　这一点意思都没有。
　　本来自己还想着好好打一架的，看对面的样子，这显然是不行了。
　　“大哥，你都怎么强大了，我再出手这不是找死吗？”龙族男子欲哭无泪，语气都带着有一丝卑微起来。
　　“你倒是很聪明，叫什么名字？”牧云收回了诛邪神剑，看着询问道。
　　“回大哥，我叫龙傲！”这龙族男子连忙回答。
　　“龙傲？你咋不叫龙傲天呢！”牧云听到他的名字之后，不由的笑了笑。
　　“算了，我还缺一个坐骑，你就了愿意不！”紧接着牧云再次开口说道。
　　语气虽然很平静。
　　但龙傲却能明白这其中的意思，若是自己不同意，那恐怕只有死。
　　不过他可是龙族之人，成为他人坐骑，这简直是丢龙族的脸面啊，若是被龙族的那些长老们知道，肯定会杀了他这个耻辱的。
　　“考虑好没有？”
　　几分钟后，牧云再次看向这龙傲询问道。
　　对于牧云来说，收一条龙当坐骑，那肯定是倍有面子的事情。
　　“大哥，以后我就听你差遣了！”龙傲迅速恭敬。
　　成为耻辱不可怕，可怕的是死亡！！！
　　“嗯，不错的决定，放开心神！”牧云满意点了点头。
　　没想到，这龙傲收服起来，倒是非常的容易。
　　下一秒，牧云剑指一挥，一道特殊的剑印凝聚而出，直接射入到了龙傲的脑海里面。
　　龙傲一开始是有些抗拒的，但后面彻底的放开。
　　他的命脉，被牧云掌控。
　　“从此我将不再是一条自由的龙了！”龙傲此时内心莫名的感叹一声。
　　“你跟着我，我可以给你保证一点，知道我有肉吃，你也会有肉吃的！”牧云缓缓开口说道。
　　对待自己人，牧云一向是非常大方的。
　　“我明白了。”龙傲连忙点了点头，听到牧云的一番话，他的心中也顿时好受了一些。
　　“有其他人要进来了，你去将他们拦住，若是有人要强行闯进来，就直管杀了吧！”感知到又有很多的生灵即将闯入进来，牧云便给龙傲交代了第一个任务！
　　“是！”龙傲迅速化为一道光芒，冲了出去。
　　不一会后，牧云就感知到外面已经爆发出了一场战斗了。
　　“你manman的，我还打不赢你们吗？”龙傲此时全力爆发，将怒火全部转移到了那些强行闯入的生灵身上。
　　那些在远处观望的生灵们，看到如此狂暴的龙傲，一个个都惊恐不已，完全不敢再继续前进一步。
　　他们甚至都以为，龙傲是这座宫殿的守护者。
　　……
　　短短几分钟的时间。
　　牧云再次感知，已经没有了战斗波动，看来已经没有人再敢闯入里面了。
　　接下来，牧云开始耐心等待。
　　还好，牧云提前给云舒她们施展了一个隔绝阵法，外面的任何动静，她们都不会感受到。
　　让她们有一个非常好的环境，快速的领悟。
　　时间一点点过去。
　　牧云都不知道过了多久的时间，云舒、君玲珑她们便停止了参悟。
　　见她们都醒来了之后，牧云也是连忙问道：“参悟得如何？”
　　四人摇了摇头。
　　“此功法和我无缘，我修炼的是剑道。”云舒开口道。
　　“我不喜欢枪！”
　　“我也是！”
　　“…….”
　　四人都参悟出了这上方画中的功法，但可惜是一本枪法，都不太适合她们，所以便直接放弃了。
　　再厉害的功法，若是不适合自己，那也没有什么用。
　　若是强行修炼，还容易导致走火入魔！


第201章 神秘大阵
　　“嗯，既然这样，那我们就离开这宫殿吧，去地宫其他地方探索。”
　　牧云点点头。
　　随即一道黑色光芒冲了进来，落在牧云的身边。
　　看着龙傲的出现，君玲珑、卓安安和魅芊芊都一下子凝重了起来。
　　云舒倒是没有什么，在龙傲出现的一瞬间，她便感知到了龙傲体内有牧云的剑印。
　　不用想就知道，这龙傲是牧云新收服的。
　　“他叫龙傲，我刚刚收服的新坐骑。”牧云也是连忙的介绍道。
　　此时此刻，一旁的龙傲看到牧云面前的四位绝色佳人，心中是羡慕不已。
　　自己长得也算是不丑，但在龙族的时候，就是没有女的喜欢。
　　若是有机会，龙傲肯定会向牧云请教一番…….
　　紧接着开始原路返回，不一会牧云他们就离开了这宫殿。
　　在宫殿外面很多的生灵看到龙傲在牧云的身边，一个个都傻了，他们很多人都是被龙傲恐怖的实力吓退的。
　　但他们万万没有想到，这龙傲其实并不是宫殿的守护者！！！
　　“看来这宫殿里面的机缘，已经被他们夺走了。”
　　“可惜啊！”
　　有生灵不由的摇头叹气道。
　　他们的声音虽然小，但牧云却能听得一清二楚。
　　“他们只知道这里面有机缘，却不知道里面其实是一个危险的陷阱。”牧云心中嘀咕一声。
　　换一个方向来说，牧云在无形之中，拯救了他们的性命！！！
　　待牧云他们离开这里之后，有些生灵还是不甘心，再次冲入到了宫殿里面，当他们进入最里面的时候，里面却是空荡荡的。
　　当他们抬头看去，上面也是什么都没有。
　　之前牧云他们领悟功法的那幅画，也消失不见了。
　　整个宫殿完全就是一个空壳。
　　那些生灵们不由的摇了摇头，感叹一声：“这真的是连一点汤都不给我们留啊！”
　　…….
　　另外一边。
　　牧云他们继续探索地宫，随着不断的进入，遇到的阴风越发的强大惊悚！！！
　　甚至还能感知到无边的死亡气息。
　　这地宫神秘不已，没有人知道，这地宫是什么人搭建…….
　　或许这个谜团，只有探索到地宫真正的模样，才能发现吧！！！
　　“好多尸体啊！”
　　“云舒，你有没有感知到，这些死气都在朝着一个方向涌去！”
　　地宫错综复杂，此时牧云缓缓开口。
　　一旁的云舒也开始仔细的感知了起来，突然发生了什么，连忙点了点头：“还是少主观察仔细，这死气的确是朝着一个地方涌去。”
　　“看来，这死气涌现的地方绝对不凡，去看看。”牧云当今决定。
　　云舒点头同意，君玲珑她们更是没有什么反对……
　　毕竟，她们跟了牧云，自然是牧云说了算。
　　朝着那死气涌向的方向走去。
　　很快便能看见一些生灵从里面撤了出来，他们逃离的速度非常快，脸色更是露出了无比的恐惧，似乎遇到了什么大恐怖一样。
　　“早知道，拉一个人问一下了。”
　　牧云摇了摇头。
　　里面已经没有其他生灵逃跑出来。
　　若是问一下，说不定还能知道里面发生了什么事情……..
　　“少主，要不我现在拉一个回来，他们并没有离开太远！”云舒迅速开口说道。
　　“不需要，太麻烦了，不过里面有什么，遇神杀神！”牧云拒绝道。
　　“那也行。”见牧云不需要她这样去做，云舒也没有再多说什么。
　　总之她是不会去违抗牧云的话。
　　继续深入其中。
　　很快一道奇异大阵，出现在牧云的眼中。
　　这时，云舒也注意到了这阵法的存在。
　　在这阵法里面，一道道阴魂，发出了令人惊骇的声音……
　　“少主小心，这些阴魂似乎有些不一样，好像有吞噬仙力的能力！”云舒连忙提醒道。
　　这阵法极其的诡异，云舒也是第一次碰到。
　　“少主，一些强大的阵法，一般是不是都有异空间，阵法的本源就是在这异空间里面！”君玲珑双眼神光闪烁，她想要找到这阵法的阵眼，好将其破除掉。
　　“嗯，你看最中央的石碑，那便是这阵法异空间的入口！”牧云点了点头。
　　“少主，要不我先进去探一探。”云舒提议道。
　　“好，注意安全。”牧云应道。
　　毕竟这阵法异空间里面是什么情况，他们都不知道。
　　若是贸然的进去，恐怕会很危险。
　　云舒是他们这里最强者，所以由她进去是最安全的。
　　随即，云舒便化为了一道仙光，冲入到了那石碑里面去。
　　在云舒进入石碑后，那阵法里面的阴魂似乎感受到了什么，一个个发出了更加惊骇的声音来，听起来就非常的恐怖。
　　“紫瑶！”
　　牧云轻轻呼喊。
　　一道剑光从牧云眉心处冲出。
　　诛邪神剑的剑灵直接是出现在牧云的面前，朝着牧云恭敬行礼：“主人，有何吩咐？”
　　“紫瑶，你刚好克制这些阴魂，麻烦你了。”牧云微笑道。
　　“明白！”紫瑶连忙应道。
　　只见她玉指一掐，一道道诛邪剑气凝聚而出…….
　　此时此刻，那些阴魂们也感知到了这可怕的诛邪剑气，纷纷朝着那石碑冲出，想要冲入到里面。
　　但紫瑶可不会给它们任何一句话！
　　轰轰轰！！！！
　　紫瑶手指轻轻一点，数不胜数的诛邪剑气，直接疯狂的落下。
　　凡是被诛邪剑气穿透而过的阴魂，都直接化为了灰烬，彻底的死亡…….
　　在牧云身后的君玲珑她们，还是第一次见到诛邪神剑的剑灵，一个个脸色都露出了一个复杂的表情。
　　就连剑灵都是如此绝美，甚至还比她们都更高一筹…….
　　一时间感受到了一股很大的压力！！！
　　“少主，牛啊，剑灵都如此绝美！”
　　龙傲心中感叹。
　　在某些方面，他真的是越来越佩服牧云了。
　　“少主，已经全部诛杀！”紫瑶缓缓说道，语气依旧是那么的温柔。
　　本来是阴森森的环境，这让牧云一下子都感觉有些温暖起来……
　　“啊啊啊啊，主人偏心，为什么不召唤我出来啊！”就在这时，惊鸿剑剑灵的声音在牧云脑海里面响起。
　　牧云听完之后也是连忙安慰：“好了，下次我召唤你。”
　　“嗯，这还差不多！”惊鸿剑剑灵，这才有些满意，语气中都透着一股傲娇。
　　“主人，若是没有其他人事了，我也先回去了。”紫瑶轻声道。
　　“好，辛苦你了。”牧云点了点头，下一秒，紫瑶便化为光芒回到了剑纹之中。
　　接下来就是耐心云舒从这阵法异空间里面出来了。
　　这周围没有了阴魂，一下子就变得非常安静了起来。
　　就连说话都有回声。
　　“少主，刚才的剑灵，您是怎么获得的？”魅芊芊此时好奇的问道。
　　君玲珑和卓安安也纷纷认真的聆听了起来，她们同样好奇。
　　龙傲更是全心全意的投入到聆听状态，生怕自己会漏听一个字。
　　牧云见状，反正也无事可做，就给她们讲起了自己在蓝星世界的一些事情……..


第202章 吞噬阴魂
　　不知不觉，牧云就讲了很多关于蓝星世界的一些事情，让牧云一时间都不由的有些想念起来。
　　让牧云有一种这次探索完这地宫之后，便回去蓝星一趟的念头。
　　身边的君玲珑、卓安安她们听完之后，也是更加好奇不已，她们也想要亲眼见一见凡间世界到底是怎么样的风景。
　　“少主，里面没有什么很大的危险！”
　　继续过了一会，云舒从这神秘大阵的异空间里面冲了出来。
　　“嗯，那我们就进去吧！”牧云拍了拍手，起身说道。
　　进入那石碑里面。
　　牧云他们便进入到了这阵法中的异空间。
　　整个空间也不是非常的广阔，其中央有一个巨大的高台，看起来有一种像是祭祀的那种。
　　这里面的死气更加的浓郁，甚至都有实体化的趋势了。
　　“大家小心点，这里的死气更加的恐怖，会让你们的仙躯受到腐蚀的。”牧云提醒道。
　　“我去，这里的死气居然在吞噬着我的仙力！”龙傲大惊失色，他来这地宫也有两三次了，从来还没有遇到过如此诡异的地方。
　　牧云能清楚的看见，那死气正在一点点的吞噬龙傲施展出来的仙力屏障…….
　　再这么下去的话，估计用不了多久的时间，龙傲的仙力防御屏障，便会被那些死气给快速吞噬掉的。
　　“少主，这高台之上，有东西。”云舒轻轻开口。
　　牧云听完之后，也是直接朝着那高台上移动了过去。
　　来到高台，映入眼帘的便是有一尊巨大的尸骸……
　　这尸骸上面散发着更加恐怖的死气。
　　“这是，在做什么仪式吗？”牧云仔细打量起来，这尸骸死的时候肯定非常的狰狞和恐惧…….再看这高台上特殊的纹路，所以让牧云猜测很有可能是什么仪式。
　　不过这仪式，肯定是那种非常血腥残忍的那种。
　　“少主，我刚才就感知了一下，这具尸骸生前应该是一尊天仙！”云舒此时说道。
　　听到她的这番话，大家都都不由的震惊了起来。
　　天仙已经是很厉害的存在了，没想到眼前的这个尸骸居然是天仙，还落到了现在这个下场……..
　　“这阵法有点像是炼仙大阵，估计有人想要将这尊天仙炼制成傀儡，不过好像失败了。”云舒继续开口说道。
　　这一刻，牧云更是开口询问：“也就是说，布置这里的人，很有可能是一尊超越天仙的存在！”
　　“应该没错了，想要镇压囚禁一尊天仙，必然修为境界更高，而且应该还是一位非常强大的阵法师和傀儡师。”云舒点了点头。
　　由此可见，这地宫里面的危险，还是非常庞大的。
　　吼吼！！！
　　就在这时，那天仙尸骸，直接发出了厉吼之声，突然冲出，朝着牧云扑杀了过去。
　　云舒见状一剑斩出，一道凶猛无比的剑气席卷过去。
　　轰轰！！！
　　剑气凌厉。
　　那天仙尸骸根本无法抵挡，被一剑轰成了渣渣！！！
　　“这尸骸难道还活着吗？”卓安安惊奇不已。
　　明明看起来已经是死亡了很久的尸骸，刚才却能爆发出一股超强的力量来。
　　这让她们都有些难以置信。
　　“应该是某种特殊手段。”云舒猜测道。
　　仙界手段众多，云舒也具体说不上来是什么样的手段。
　　“桀……桀……桀……”
　　云舒刚才的那一剑威力巨大，产生的余波，让高台都出现了裂缝。
　　砰的一声。
　　整个高台彻底的碎裂开来。
　　牧云他们瞬间移动，离开了这高台的范围。
　　此时可以清楚的看见，高台碎裂之后，出现了一个深不见底的巨大坑洞。
　　这坑洞里面全都是密密麻麻的阴魂，发出了阴笑之声，一时间让整个异空间都变得阴森了起来。
　　“如此多的阴魂，看来死在这里的还不少！”君玲珑感叹一声。
　　之前她进入地宫所见的一切，跟这一次相比，那简直就是小儿科。
　　【混沌神魔观想法提醒您，这些阴魂都可以化为己有，能让您的修为快速提升！】
　　【大道之书提醒您，世界万物皆为混沌，三千大道混沌而生…….】
　　就在这个时候，牧云脑海里面响起了两道系统的声音。
　　这让牧云一时间有些惊喜不已。
　　在这一瞬间，牧云脑海里面多了很多的信息。
　　这些信息让牧云完全是打开了一扇通往新世界的大门。
　　“云舒，要吞噬这些阴魂，你们就不用出手了。”见云舒她们打算出手消灭这些阴魂，牧云连忙开口阻拦。
　　“少主，有把握吗？”听到牧云居然要吞噬阴魂，这让她们不由的有些担心起来。
　　“是啊，少主大哥，这些可不是普通阴魂，没有那么容易被吞噬的。”龙傲连忙点点头说道。
　　毕竟若是牧云死了，他也会陪葬的。
　　“放心吧，我有把握！”牧云露出了一个绝对的自信。
　　一切皆为混沌。
　　牧云身为混沌体，自然能吞噬一切，这阴魂更加不在话下。
　　“混沌体，给我吞！”牧云双手一拍。
　　体内的仙力，在这一刻开始疯狂的涌动起来，就好像是积累已久火山，得到了一种舒服的感觉，一下子爆发一样。
　　混沌体一道特殊异象诞生…….那龙傲看到这异象，心中顿时已经惊恐到了极点，他万万没有想到，牧云还有更加恐怖的手段。
　　看来他这一辈子，想要重回自由，是不可能的了！！！
　　一道道金色锁链从牧云的体内射出，将那些阴魂束缚，然后迅速拉扯到牧云的身体里面。
　　【无上玄黄纳气仙诀，开始辅助混沌体吸收炼化阴魂……..】
　　【神炎异火爆发威能，震慑所有阴魂…..】
　　【…….】
　　牧云的各个功法，在这时也纷纷开始更加认真的运转了起来。
　　凡是被自己吞噬到体内的阴魂，都没有超过三秒钟的时间，便被化为了一道非常奇异的能量。
　　【叮，你的修为进度正在快速的提升…….】
　　【叮，你的修为成功抵达九级地仙！】
　　不知道吞噬了多少的阴魂，牧云的修为气息快速的攀升，直接是突破了一个境界。
　　“我的天啊，还真的突破了。”龙傲整个人惊呆了。
　　他在仙界也见过不少的妖孽…….但现在他的想法变了，哪怕是整个仙界，恐怕也难以找出和牧云一样妖孽的存在了。
　　“少主的体质似乎提升了，那混沌之力，果然如古籍记载。”
　　“或许少主，未来能掌握整个仙界！”
　　“成为仙界之主！”
　　云舒心中暗道，看着牧云，她双眼散发着一股神光。


第203章 神秘的仙界大能
　　“嗯，居然有人闯入到了我的炼仙大阵里面！”
　　在地宫某处特别隐蔽的空间里面，一名黑袍老者瞬间睁开双眼。
　　黑袍老者整个人的身形在一瞬间消失不见，短短数十秒的时间，他便出现在那炼仙大阵。
　　正当他要走向石碑，进入炼仙大阵的异空间时，突然一道光影落在他的面前。
　　一位浑身充满神秘气息的男子出现。
　　“你是谁？”
　　黑袍老者名为林隆通，拥有七级金仙的实力。
　　但此刻感知到眼前男子的气息，让他有一种自己是蝼蚁的感觉…….
　　所以，他现在根本不敢主动出手。
　　“这阵法的异空间，你不能进去！”神秘男子语气十分的漠然，似乎完全没有将这黑袍老者林隆通放在眼里。
　　听到他的话，林隆通整个人脸色变得阴沉起来，这炼仙大阵是他历经了不知道多少岁月才有现在的辉煌，若是被他人夺去，那自己待在地宫的这些岁月都白干了。
　　“万鬼噬仙！”
　　林隆通直接瞬间、并且非常果断的施展自己的招式。
　　恐怖的死亡气息，从他的身体里面爆发出来。
　　数不胜数的恶鬼，张开血腥大嘴，朝着那神秘男子撕咬了过去……
　　这些恶鬼极其的恐怖，哪怕是天仙，也不敢硬抗！！！！
　　“蝼蚁手段！”
　　神秘男子不屑道。
　　他并没有出手。
　　那无形恶鬼瞬间将他笼罩，但很快金光大现，那些恶鬼直接被金光照射，全都灰飞烟灭。
　　林隆通的强大攻击，就这么被轻松的瓦解掉了。
　　这一刻，林隆通双眼大惊，直呼：这不可能！！！
　　“你太弱了！”
　　“能和我交手，也算是你的荣幸。”
　　神秘男子只是一个眼神。
　　那林隆通瞬间被一股无形的恐怖力量狠狠的击飞了出去，直接撞到了那地宫墙壁上，甚至砸出了一个巨大的洞来。
　　噗嗤！！！
　　一口仙血，直接从林隆通的口中吐出……
　　他的身躯发出了剧烈的疼痛……..
　　这是他数个岁月以来，第一次感受到什么是疼痛！！！
　　林隆通艰难的爬了起来，仙体的伤势正在一点点缓慢的自愈，此时他的双眼对那神秘男子，充满了惊骇。
　　刚才的那一瞬间，他便彻底的明白，这神秘男子的强大，已经不是他小小金仙能对抗的。
　　不过，这神秘男子似乎并不想杀自己。
　　否则，刚才的那一击，他必死无疑……不可能让他还有生命！！！
　　“蝼蚁，若不是想要将你交给少主处理，不然的话，你早就已经神魂俱灭了，乖乖跪下吧！”神秘男子淡淡开口。
　　话音刚落。
　　扑通一声。
　　那林隆通死死的跪在了地上，根本无法抵挡。
　　“眼前之人，绝对是一尊仙界大能！”
　　“少主？难道那口中的少主，进入闯入自己大阵的人？”
　　“能拥有如此恐怖的仙界大能当护道人，这少主背后的势力…….绝对是非常恐怖的存在……”
　　林隆通惊恐不已。
　　一时间，他感觉自己好倒霉！！！
　　这个世界，明明就是仙界一方小世界而已，对于那些仙界大势力来说，完全就是看不上眼的那种。
　　但偏偏就有大势力的少主，来到了这个小世界……
　　“阁下，我能知道你们是仙界的何方势力吗？”林隆通开口问道。
　　就算是死，也要让他死个明白。
　　“蝼蚁，你还不配知道！”神秘男子站在那里，宛如一尊神灵一般，高高在上，无比的冷漠至极！！！
　　“阁下，能不能放我一命，我好不容易修炼到金仙，哪怕是让我成为一名仙奴也可以啊！”林隆通还是有些不死心，连忙求饶道。
　　和死亡相比，他宁愿当一名仙奴，起码自己能活下去。
　　只有活下去，未来才有希望！！！
　　“闭嘴！”
　　神秘男子一身真言。
　　顷刻之间，林隆通发现自己居然无法开口说话了，整个人就好像是被某种力量封印了。
　　他再次领悟到仙界大能的恐怖，一言一句皆是法则！！！
　　“都是死，那我何不拼一把！”
　　林隆通心中大吼一声。
　　一个禁忌功法在他的体内运转开来，无穷无尽的死气不断的涌出，他的仙体在一瞬间全部恢复……修为力量也在快速的提升。
　　但他体内的仙基却在快速的消耗……
　　这禁忌功法，虽然让你能得到强大的力量，但相应的，必须要付出巨大的代价才行。
　　“蝼蚁就算是连死的自由都没有!”神秘男子手指轻轻一挥。
　　林隆通体内的庞大死气，正在快速的消散…..就连他的修为境界，也在快速的后退。
　　短短数个呼吸的时间，林隆通的修为居然倒退到了一个小小的真仙之境。
　　体内所有的能量被封印……此刻，林隆通就好像一尊凡人一般。
　　噗！！！
　　仙血从林隆通的七窍流出……
　　禁忌功法的副作用开始浮现出来，林隆通变得极其的虚弱，身体可以明显看到更加的苍老许多，体内的仙血在一点点干枯。
　　“我好不甘心啊！！！”
　　林隆通心有不甘。
　　即使施展了禁忌功法，却连一丝作用都发挥不了，反而让自己大损仙基。
　　哪怕是活下去了，未来也没有什么希望，只能找一个小地方，苟延残喘的活下去。
　　真的是应了神秘男子的话，弱者、蝼蚁连自杀的自由都做不到。
　　“蝼蚁好自为之吧！”
　　神秘男子再次开口，说完他整个人便瞬间消失不见了。
　　因为这林隆通，已经没有什么力量了，哪怕现在来了一位一级真仙，也能轻松的将林隆通给解决掉。
　　本来他一开始打算就将林隆通交给牧云少主来处理。
　　但这林隆通太傻了，居然自寻死路，施展禁忌功法！
　　若是少主心善，放了他，这林隆通岂不是要后悔不已。
　　不过这些已经不是神秘男子操心的事情了。
　　他的任务就是保证牧云的绝对安全，林隆通那是一名金仙，一旦进入那异空间里面，少主他们绝对不是对手，所以他才出手镇压。


第204章 全部吞噬成就天仙之境
　　【叮，所有阴魂全部吞噬炼化成功，恭喜你修为提升到了一级天仙！】
　　【无上玄黄纳气仙诀温馨提醒你，由于你的修为提升太快，接下来的一个月时间，所有功法都会努力修炼，稳固您的境界修为！】
　　【叮，混沌体的吞噬之力进化…….】
　　在这炼仙大阵的异空间里面，牧云没用多久的时间，便将这里面的所有阴魂全部吞噬炼化。
　　修为快速的提升。
　　这一幕，让刚被收服的龙傲，彻底的看傻了。
　　心中更加不敢对牧云有二心……反而更想好好的跟在牧云身边。
　　毕竟能跟着如此妖孽的牧云身边，他未来肯定也能得到一些机缘。
　　正所谓，一人得道鸡犬升天！！！
　　这个道理，龙傲还是明白的…….
　　“恭喜少主，成就天仙！”
　　看着牧云吞噬成功后，云舒恭喜道。
　　相信用不了多久，牧云在修为上，便能超越她了。
　　君玲珑、魅芊芊她们也和云舒一样，连忙朝着牧云恭喜道。
　　看到这一幕，牧云居然有一些不习惯了，心中还是很高兴。
　　“嗯！”
　　牧云微笑点了点头。
　　成就天仙后，才勉强算是踏入仙界中等强者的队列中。
　　“云舒，将这炼仙大阵毁掉吧！”牧云继续说道。
　　“好的，少主！”云舒唤出仙剑，轻轻一斩。
　　整个炼仙大阵的本源直接被斩碎。
　　轰轰轰！！！
　　异空间开始崩塌。
　　牧云他们纷纷化为一道光芒离开了这异空间。
　　从那石碑里面出来后，牧云便看见那石碑，也化为了齑粉，被阵阵阴风吹散。
　　“少主，有人跪在这里。”君玲珑惊讶的声音，让牧云直接看了过去。
　　的确是有一位黑袍老者跪在地上，似乎被什么力量给禁锢住了，让他无法动弹甚至连说话都做不到。
　　“少主，此人是一尊金仙，恐怕就是布置这炼仙大阵之人！”云舒很快猜测到了什么，连忙说道：“看来应该是少主背后的另外一位护道人出手将其镇压！”
　　“嗯，这金仙境的强者，我们的确不是对手！”牧云点了点头。
　　看来自己背后的另外一尊护道人，能轻轻松松镇压金仙，想来这实力境界更加的恐怖。
　　“我的天啊，金仙都能随随便便镇压！”龙傲露出了一副没有见过世面的样子，心中除了震撼便只有震撼了。
　　“少主，看来那位护道人是想要让您来决定，如何处置他。”云舒再次开口说道。
　　“杀了吧！”牧云十分果断。
　　若是牧云没有第二尊护道人在身边，这眼前的黑袍男子真的就闯入到异空间里面，肯定也不会放过他们的。
　　说不定还会将他们活生生的炼化成傀儡…….
　　一道剑光闪过。
　　那黑袍老者的头颅，直接被斩断了下来。
　　就连他的仙魂也被斩断，想要复活重生，已经是不可能的事情了。
　　“呼呼，走吧！”
　　牧云深吸一口气。
　　看向四周，牧云知道自己的第二位护道人，应该就在某处……
　　现在让他主动现身，估计是不可能的了。
　　只有等后面！！！
　　……..
　　很快，牧云他们进入到了另外一条地宫通道里面，来到一处空旷的地方，牧云直接停止了下来。
　　“芊芊，我有些想要吃烤肉了，你就在这里坐吧，正好我们也休息一下！”牧云开口道。
　　手指一挥，从万兽鼎里面拿出了桌子板凳、茶具……
　　“好的，少主！”魅芊芊连忙应道。
　　也拿出了自己的厨具。
　　君玲珑开始给牧云捏肩，卓安安则是给牧云沏茶……
　　这一幕幕，让龙傲看到了之后，眼神里面全都是羡慕和崇拜！！！
　　什么时候自己也能像牧云一样潇洒就好了。
　　“我去，这是什么肉啊，我怎么感觉有一股熟悉的感觉？”龙傲此时不经意的看到，魅芊芊拿出了一大块肉开始处理。
　　她拿出来的肉，让龙傲心中顿时有一种不妙的感觉。
　　“龙肉啊？怎么了？”
　　魅芊芊回了一句。
　　这一刻，龙傲愣住了，还真的是龙肉啊……
　　“对不起，我忘记你也是龙族的了。”魅芊芊忽然想到了什么，连忙有些歉意的说道。
　　正当龙傲想要说没关系的时候，魅芊芊的下一句让龙傲有些无言以对。
　　“一会你要吃吗？”
　　龙傲自己都是龙族的，让自己吃自己族人的肉……这也太残忍了吧。龙傲连忙摇了摇头。
　　……
　　事与愿违。
　　魅芊芊身为仙厨，做出来的饭菜极为美味。
　　最后，龙傲还是忍不住大口大口的吃了起来，那里还在乎是不是龙肉…..直呼“真香!”


第205章 奇异的妖魅仙花
　　门口，魅芊芊做的烤龙肉，便被牧云他们快速的解决，其中这龙傲是吃得最多的。
　　没办法啊，魅芊芊的厨艺太强了，用龙肉做出的烤肉，这龙傲根本坚持不住，食物的美味早已经让他忘记这是龙肉了。
　　再说了，在这样弱肉强食的时间，人吃人…..妖吃妖都是非常正常的一件事情。
　　只要想法想开了，就没有什么了！！！
　　“好饱啊。”
　　“感觉浑身充满了力量。”
　　龙傲此时更是直接躺在大地上，不由的享受着感叹一声。
　　这烤肉不仅仅美味，而且里面还蕴藏了庞大的能量，吃进肚子，能量迅速扩散全身……..一时间他感觉自己的修为都提升了很多。
　　吃饱喝足。
　　继续修炼了十分钟左右的时间。
　　牧云他们开始继续探索这地宫。
　　没过多久的时间，魅芊芊突然闻到了一股仙药的气息，连忙开口：“少主，前面应该有仙药！”
　　身为仙厨，魅芊芊对仙药有着特别的敏感。
　　“嗯，我们去看看！”牧云听到魅芊芊说的后，微微点了点头，直接说道。
　　顺着魅芊芊所指的方向移动。
　　越往里面，便能清楚听到打斗之声。
　　很快，牧云几人就来到了地宫一处空旷空间里面。
　　便看见两名八级地仙的男子，正在打斗，他们施展的手段，全都是杀招……
　　“好诡异的仙药。”
　　在那位两位地仙男子的身后，有一株极其诡异的仙药，长得可谓是十分的妖艳…….
　　“居然是妖魅仙花！”魅芊芊看到那妖艳仙药之后，一时间也变得惊讶不已。
　　“芊芊，你知道这仙药？”牧云迅速问道。
　　“嗯，妖魅仙花是一种非常奇特的仙药，散发出来的妖魅香味，就算是一名天仙，也很容易陷入迷幻中的状态。”
　　“这妖魅仙花，对于魅魔一族来说，那是无上的至宝，可以提升自身魅力和血脉！”
　　魅芊芊点点头，将自己知道的一切，全部如实的告诉了牧云。
　　“嗯，看来面前这两位地仙，应该就是受到了这妖魅仙花的影响。”牧云缓缓点头叹道。
　　刚才看到那两位地仙的时候，牧云就感觉他们的状态有些不一样，甚至可以用“疯狂”二字来形容了。
　　“噗！！！”
　　很快眼前的一位地仙，被另外一位地仙的武器，瞬间穿破了他的身体。
　　鲜血直接喷洒而出。
　　生命气息快速的消散，一位地仙就这么被灭掉了。
　　“哈哈哈哈，仙药是我的了！”
　　另外一位地仙有些发疯一般的哈哈大笑起来。
　　整个笑声听起来都十分的诡异害怕。
　　只见他走在那妖魅仙花面前，扑通一声，那地仙直接跪在了地上，紧接着用他那锋利的武器，直接活生生的刺入到自己的身体里面。
　　随后瘫倒在地上，仙血不断的流出…….
　　“自杀了？”牧云有些惊讶不已。
　　这妖魅仙花，还真的是一株奇特仙药，让一尊地仙自杀……
　　看着他自杀的面孔，还露出了一个非常幸福和快乐的表情！！！
　　“少主，我这就去将妖魅仙花摘过来。”魅芊芊此时开口说道。
　　她身为魅魔一族，这妖魅仙花的魅惑之力，对她来说是没有任何作用的。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　魅芊芊身影闪烁。
　　几乎眨眼之间，便来到妖魅仙花面前，只见她手指一挥，整株妖魅仙花自己拔地而起，缓缓落入在她的手中。
　　“少主！”
　　魅芊芊回到牧云的身边，将手上的妖魅仙花双手供上。
　　“芊芊，这妖魅仙花你来去炼化吸收吧！”牧云摆了摆手，直接说道。
　　这妖魅仙花对于牧云来说没有什么用，给自己也只会放在万兽鼎……倒不如给魅芊芊使用，还能让她的修为实力快速的提升。
　　“多谢少主！”魅芊芊有些激动的感谢道。
　　一旁的龙傲，心中激动不已，跟着牧云身边，还真的是有肉吃啊！！！
　　“将仙药交出来！”就在这时，一道冰冷之声传来。
　　一位身材高大的女子冲了过来，看着魅芊芊手中的妖魅仙药，她顿时感觉这是一株不凡仙药，服用之后必然能突破到天仙…….
　　“我劝你现在离开，否则到时候你必然会后悔的！”牧云淡淡开口。
　　“呵呵，后悔？”这十级地仙女子大笑一声，她也不傻，眼前牧云他们修为最高也才九级地仙而已。
　　“算了，我也懒得再说什么了，云舒动手吧！”牧云摇了摇头，眼神中浮现了一丝杀意来。
　　“明白！”云舒瞬间爆发出天仙力量，这一刻那女子顿时傻眼了。
　　现在她才明白，原来牧云他们隐藏了自身的修为境界……..扮猪吃虎…….
　　还没有等女子反应过来，想要求饶的时候。
　　一道剑光已经是袭来。
　　噗！！！
　　剑光闪过，女子整个身体都被湮灭掉了。
　　“你们若是不想死的话，就继续呆着。”牧云看向周围暗处，大声道。
　　话音刚落。
　　那些隐藏在暗处的生灵们，纷纷快速的离开。
　　他们万万没有想到，自己隐藏得如此的完美，居然还是被发现了……
　　感知到云舒拥有天仙实力，他们自然不敢出手！！！
　　就连十级地仙都被一剑秒杀。
　　“好了，芊芊你炼化吧。”牧云看向魅芊芊，语气都变得温和了许多。
　　“嗯。”魅芊芊点点头，直接盘坐在地上，手中的妖魅仙花，更是自己悬浮在她的周身。
　　随着功法的不断运转，妖魅仙花开始化作星光点点，进入到魅芊芊的体内。
　　她的血脉之力正在以肉眼可见的速度提升，浑身的魅力也在提升…….
　　眨眼间，牧云很明显感知到，魅芊芊的容颜变得更加的绝艳…动人…..
　　“这妖魅仙花，不愧被魅魔一族称之为无上至宝，这效果简直堪比逆天啊！”牧云最后不由的感叹一声。
　　“她炼化了这妖魅仙花后，若是能进入到花宗，必然能得到培养！”云舒此时开口道。
　　“花宗？”牧云有些好奇。
　　“花宗是仙域中的一个宗门势力，里面全是由女子组成……”云舒缓缓讲解道。
　　一时间，牧云也了解了很多事情。
　　让牧云大开眼界！！！


第206章 上品仙器万雷珠
　　时间一点点过去，随着魅芊芊的不断炼化妖魅仙花，她自身的修为气息正在快速的攀升中。
　　“十级地仙了！”
　　大家惊叹不已。
　　这魅芊芊的血脉似乎得到了一个巨大的升华…….修为从四级地仙直接突破到了十级地仙。
　　这一次，魅芊芊算是获得了一个较大的机缘！！！
　　“少主，我炼化完毕了。”很快魅芊芊站起身来，看着牧云微笑道。
　　这一笑，散发出来的诱魅之力让人忍不住的沉迷了起来。
　　魅芊芊现在绝对算是一个非常强大的魅魔……
　　“嗯，我们再稍微等一下龙傲。”牧云点点头。
　　在刚才的时候，看着龙傲无事可做，牧云直接让他去前面探路了。
　　一时间，牧云看着眼前的四位佳人，牧云感觉自己还是很幸福的……至少自己不是孤零零的一个人！！！
　　-------
　　砰！
　　大约继续等待了几炷香的时间，那龙傲整个人狼狈不堪的快速跑了回来。
　　整个人好像是被万雷轰顶了一般，散发着一股焦味，甚至还能闻到一丝丝的龙肉香味……
　　“少主大哥，里面有大恐怖。”龙傲回到牧云面前，连忙开口说道。
　　还好他龙族肉身强壮，刚才也跑得快，不然的话，他现在估计已经是彻底的死翘翘了。
　　“这仙丹服下，前面带路！”牧云手指一弹，一枚仙丹瞬间出现，直接射入到了龙傲的身体里面。
　　仙丹入体，龙傲的伤势正在快速的恢复中。
　　短短数秒，龙傲便已经恢复得差不多了，可见这仙丹的药效还是非常强大的。
　　“少主大哥，这边。”龙傲在前面带路。
　　在他的带领下，牧云他们一行人很快来到了一处极为隐蔽、特殊的洞口！
　　整个洞口有一道无形的力量，这力量隔绝了一切。
　　牧云他们的仙识根本无法进入到这洞口里面探索…….
　　“少主大哥，这里面真的很恐怖，我进入之后，便是数万雷霆轰下……”龙傲看到这洞口都有些阴影了。
　　毕竟，自己差一点就葬身在里面了。
　　“少主，要不我进去探一探。”云舒此时提议道。
　　“不用了，一起进去吧！”牧云摇了摇头。
　　随后一行人进入到洞口里面。
　　这里面绝对算是别有洞天…..
　　轰轰轰！！！！
　　果然和龙傲说的一样，他们进入之后万千雷霆，在一瞬间的时间，朝着他们轰了下来。
　　牧云打了一个响指。
　　一朵混沌青莲瞬间凝聚而出，将他们保护在其中。
　　万千雷霆全部轰在了混沌青莲上，爆发出了一个极其强大的威力。
　　混沌青莲吞噬之力展开，那些万千雷霆的威力，全部被混沌青莲吞噬掉……吞噬转化的能量，甚至还让混沌青莲变得更加的强大。
　　如今，牧云也好歹是一尊天仙，抵挡这些雷霆倒是非常的轻而易举！！！
　　“牛啊！”
　　龙傲心中深深感叹一声。
　　这简直是太牛了！！！
　　“这就是被保护的感觉吗？”云舒心中有些不一样的感情涌现出来。
　　她站在牧云的身后，看到牧云为她们抵挡这万千雷霆，这让云舒心中有一股说不上来的高兴。
　　“这些雷霆是怎么施展出来的？”此时牧云有些好奇的说道。
　　那些雷霆依旧在接连不断的轰下来。
　　混沌青莲通过不断的吞噬和炼化，已经是变得更加的凝重……
　　“少主，这最上面应该有东西！”云舒迅速指着最上方，轻声道。
　　“好。”牧云点点头。
　　腾空而起。
　　混沌青莲也随之而动。
　　随着他们不断的踏空上升，那些雷霆就宛如暴雨一般，疯狂的朝着他们轰来，击打在混沌青莲上。
　　这些恐怖雷霆，全都被混沌青莲给抵挡了下来。
　　牧云他们很顺利的来到这空间最上方，此时能清楚的看见，原来这些源源不断雷霆，是从一颗特殊的珠子里面释放出来的。
　　这珠子暗黑色，表面还有散发着暗光的特殊符文，看起来极其的玄奥。
　　“这应该是万雷珠，上品仙器！”
　　“按理说，这万雷珠需要有人引动，才能释放雷霆…….”
　　云舒看到这珠子之后，一眼就认出来，但她还是有些疑惑。
　　很快，她开始仔细打量着周围，双眼光芒闪烁，短短十几秒她便发现了异样。
　　只见，云舒手指轻轻一点。
　　在这万雷珠的上方，一道巨大的阵法浮现了出来。
　　正是因为这阵法的存在，才让万雷珠源源不断的释放出雷霆，而且通过这阵法的加持，还能让释放出的雷霆威力变得更加的强大！！！
　　“如此深奥的阵法，想来布置这一切的，应该是一个很强的存在！”君玲珑缓缓开口猜测道。
　　而且还是一尊掌握雷霆的强者。
　　“不管那么多了，这也是大机缘，将这万雷珠收服了再说！”牧云直接说道。
　　还有这万雷珠上方的特殊阵法，牧云也是连忙运作万阵诀，将其分析吸收…….
　　【叮，万阵诀进入到认真的状态……完成分解…..】
　　【成功掌握增雷仙阵…….】
　　连一分钟的时间都不到，体内的万阵诀就将这特殊阵法分解掌握。
　　有了这阵法，牧云到时候使用万雷蛛，便能施展出更加强大的威力来！！！
　　“过来！”
　　牧云对着那万雷珠轻轻喊道。
　　体内的混沌仙力涌现而出，将这万雷珠给包裹住…..
　　将其镇压之后。
　　那万雷珠乖乖的落入到了牧云的手中!
　　万雷珠在手中的感觉就是冰凉冰凉的，还很轻…..
　　“奇怪，这明明是一件上品仙器，居然没有器灵。”牧云直接顺利将其收服之后，不由的摇头，疑惑道。
　　没有器灵的仙器，就好像是没有灵魂的躯体。
　　总感觉不是那么的完美！！！
　　“少主，应该是万雷珠之前的主人，强行的将万雷珠体内的器灵抹除。”通过刚才万雷珠的布置情况来看，云舒很快猜测道。
　　若是这万雷珠还有器灵，自然不会愿意一直被禁锢在这个空间里面，源源不断的释放雷霆，去灭杀那些闯入进来的生灵。
　　“不管怎么说，也是获得了一件仙器，还是不错的收获，这器灵后面再重新培养吧。”牧云微微点了点头。
　　对此，牧云还是非常满意的。
　　毕竟要懂得知足。


第207章 神级功法-----禁仙神封诀
　　正当牧云想要将这万雷珠收回体内的时候，一道雷霆直接是从万雷珠里面释放出来，朝着一处墙壁轰了过去。
　　轰！
　　整个空间都为之震动了一下。
　　那墙壁开始崩塌，轰出来一个巨大的洞口，里面似乎还有什么东西存在。
　　“看来还有机缘啊！”
　　牧云见状微微一笑。
　　看着被轰出来的洞口，牧云猜测里面应该是更大的机缘……
　　很快，牧云他们进入到那被轰开的洞口里面，眼前的一切，让他们所有人都大吃一惊。
　　里面居然是一座座古墓……有些奇怪的就是，这些古墓面前的墓碑，全都是空白的，没有一丁点信息，完全无法判断这些古墓里面葬身了什么人。
　　“少主，这里的禁制很多。”云舒小心的说道。
　　如此多的仙之古墓，这让云舒都感觉有一丝惊恐。
　　“放心，我有办法！”牧云双手一拍，数道分身凝聚而出。
　　在牧云的控制下，这些分身纷纷冲了进去，各种禁制纷纷被激活开来……
　　轰轰轰！！！
　　也不知道这里存在了多少岁月，留下的禁制依旧是能释放出强大的威力来。
　　分身所到之处，禁制纷纷被快速的破解！！！
　　没一会，这里面的所有禁制全都无法再发挥作用。
　　从一座座古墓旁边穿过，牧云能感知到一股古老的气息……
　　“这里也太奇怪吧，这些坟墓里面都没有棺材！”龙傲此时惊讶不已。
　　只要展开自己的仙识，便能很轻松的感知到。
　　这里没有任何信息，根本判断不出来，这里为什么有如此多的空坟！！！
　　数分钟后。
　　牧云他们来到了这空间的最深处，一块巨大的石碑出现在眼中。
　　站在这石碑面前，牧云忽然感觉自己有些渺小……
　　就在这时，万雷珠再次异动了起来，一道光芒射入到石碑里面，顷刻之间整个石碑爆发出雷光，石碑上面一行行特殊的古老文字浮现而出。
　　“这是远古时期的一种文字！”云舒有些惊讶。
　　这远古文字，能将其解读出来的，在整个仙界恐怕也没有几位吧！
　　“这文字看起来就像是甲骨文一样，而且每一个文字都透着无比古老玄奥的气息，这倒是十分的神奇。”牧云缓缓说道。
　　虽然看不懂这些远古文字，牧云还是认真的看了起来，将这些远古文字记在脑海里面。
　　说不定就有什么收获呢！
　　时间一点点过去。
　　这些远古文字复杂多变，再加上数量众多，想要全部记下，这还是需要一点时间的。
　　云舒她们看到牧云认真观摩石碑，她们都安静了下来，让牧云有一个更好的安静环境，这样能有助于他快的参悟。
　　……
　　【叮，神级功法禁仙神封诀申请加入队伍…..审核完毕，批准加入….】
　　【神级功法禁仙神封诀开始自动修炼……】
　　数个小时后。
　　牧云脑海里面响起几道系统的声音。
　　同时一股股玄奥的信息在脑海里面浮现而出。
　　让牧云感知到了这禁仙神封诀的恐怖！！！
　　这禁仙神封诀一旦能修炼到圆满之境，那到时候，什么大罗金仙…..一样也能将其镇压和封印。
　　神级功法，果然是恐怖如斯。
　　牧云目前掌握的仙级功法很多，但神级功法也只有几门而已。
　　“这地宫真的是不虚此行啊，这禁仙神封诀绝对是这一次最大的机缘了。”牧云心中十分的满意。
　　他们现在探索的地宫，只是冰山一角。
　　若是全部将地宫探索一遍，牧云相信自己肯定能获得更多大机缘。
　　“少主，你是不是领悟到了这石碑上的远古文字！”看着牧云停止了参悟，浑身散发出一股奇异气息，这气息连她都有些忌惮，云舒也是连忙开口问道。
　　“嗯，这上面记载了一本神级功法。”牧云点了点头。
　　大家都不由的倒吸一口气，连远古文字都能看懂，还是一本神级功法，这机缘简直妖孽啊！！
　　“恭喜少主！”云舒、君玲珑她们见状，迅速恭喜道。
　　“嗯，谢谢！”牧云点了点头。
　　随后唤出了万兽鼎来，通过特殊的手段，牧云将这记载神级功法的石碑，直接给搬到了万兽鼎的内部空间存放。
　　这样记载神级功法的石碑，牧云可不会让它一直待在这里……
　　其实搬走这石碑，还有一个重要的原因，那就是这神级功法他掌握了就好。
　　毕竟若是不将这石碑搬走，万一来了一位能看懂远古文字的生灵，到时候也参悟了这神级功法，说不定会是一尊极为棘手的对手。
　　面对这样的情况，牧云不可能让其发生的。
　　“轰轰轰！！！”
　　突然就这时，整个地宫剧烈的晃动了起来。
　　这震动很快就结束了。
　　但一道道绿色光芒在半空凝现而出…….
　　“少主，看来地宫到了快要关闭的时候了，我们得尽快出去了，否则地宫入口关闭，我们想要出去，只能等下次地宫开启了。”君玲珑眼前的景象，很快便判断出地宫即将关闭了。
　　“好！”
　　牧云点了点头。
　　这地宫每隔数百年才开启一次，牧云可不想在这地宫里面待几百年。
　　很快，牧云他们便化为了一道道光芒，快速的朝着地宫的出口离去。
　　一路上，牧云也是做了很多的标记。
　　这样以来，就不会让他们迷路。
　　没用多久的时间，一道光芒出现在眼前，地宫入口就在眼前。
　　牧云他们的速度变得更加的快速。
　　冲出地宫入口，重返湛蓝天空。
　　今天仙云很多，阳光的照射下，五彩斑斓…..非常的美丽。
　　“呼呼，还是在这外面好的！”牧云深吸一口气，感叹道。
　　这地宫着实待久了有些压抑。
　　一眼望去，各个地宫入口数不胜数的光芒冲出，很多生灵脸色充满了笑容，很显然在这地宫里面收获颇多。
　　继续过了大约有一炷香的时间。
　　整个地宫入口瞬间消失。
　　大地恢复到了之前的样子。
　　一时间，让所有人都有一种错觉，那就是好像什么事情都没有发生过一样。
　　“进城吧，我想泡一下温泉，好好休息一下。”牧云缓缓开口。
　　不知不觉，他们在地宫已经是待了很长的一段时间。
　　距离他们不远处便有一座大城。
　　进入城池后，君玲珑更是安排了一个非常豪华的住处。
　　浴池间，牧云躺在里面，十分的享受，君玲珑和卓安安也是在两旁伺候着牧云，让牧云能更加的放松。
　　她们两人在照顾人这方面，可谓是越来越熟练了。
　　……..


第208章 准备返回蓝星
　　泡完澡之后，牧云重新穿好衣服，整个人的状态一下子就提升了很多，心情自然也更加美好。
　　来到房间里面，魅芊芊在牧云泡澡的这段时间，已经是做好了一大桌子的仙食！！！
　　龙傲看到眼前的这些食物，更是不断的咽着口水……
　　他的胃口，已经是被魅芊芊彻底的拿捏住了。
　　“少主大哥，你来了，快坐。”看到牧云走进来，龙傲连忙将椅子抽了出来，显得无比的恭敬。
　　就像是客栈里面的店小二一样。
　　牧云动筷子，他才能动筷子。
　　所以，龙傲可谓是非常的主动。
　　与之同时。
　　在这院子外面的街道上，一名青年男子突然闻到了一股香味，不由的惊讶道：“好香啊，绝对是极品仙食，这院子里面绝对有一位很厉害的仙厨，敲门！”
　　“是，少爷！”在他身后的一名老者，恭敬道。
　　直接来到院子大门敲了起来。
　　正当牧云准备拿筷子的时候，咚咚咚的敲门声响起……这下子龙傲特别的烦，好不容易要开饭，居然在这个时候有人来。
　　“少主大哥，我去看看！”龙傲说完便瞬间消失在原地。
　　不耐烦的将院子大门打开，龙傲看着外面的一老一少，淡淡问道：“什么事情？”
　　“阁下，我家公子想要和这院子里面的仙厨聊一聊。”看着龙傲的出现，那老者顿时感受到了一股霸道的气息，语气直接是变得温和了不少。
　　那青年男子看着老者如此的恭敬，眼神也是露出了一丝疑惑，要知道他赢家在这天应城乃是一方大势力……
　　只有别人对他们恭敬。
　　“想要和仙厨聊聊？”
　　“你们够格吗？赶紧离开这里。”
　　龙傲还以为是什么大事情。
　　魅芊芊是谁啊，她可是牧云身边的人，岂是其他人想要见就能见的吗？？？
　　“你好大的胆子，在这天应城还没有人敢跟我如此说话。”那青年男子顿时怒了起来。
　　甚至想要出手。
　　那老者眼疾手快，连忙阻止了那青年。
　　“对不起阁下，是我们鲁莽了，我们现在就离开。”老者连忙道歉道。
　　拉着青年快速的离开这里。
　　“简直是浪费时间。”龙傲迅速将门重新关上，一个瞬移进入到了房间里面。
　　“我去，少主你们都吃起来了。”看着牧云他们都已经上桌，开吃了，这让龙傲有些小小难受。
　　“行了，赶紧吃吧。”牧云轻声一笑。
　　牧云都发话了，龙傲直接坐了下来，大口大口的吃了起来。
　　整个人狼吞虎咽的样子，就好像八百年没有吃饭一样。
　　这让牧云看了之后，都不由的摇了摇头，若是有外人在，看到这一幕肯定会以为自己一直在亏待龙傲…..连饭都不给吃。
　　…….
　　“王老，你这是干什么？”此时，那老者将青年强行带到了一个安全的地方，才解除了青年身上的禁制。
　　“少爷啊，那院子里面的人不是我们能招惹的，刚才我用仙识探查了一下，对方极为恐怖，甚至连老爷在面前，也是一只蝼蚁，对方没有怪罪下来，算是我们运气好。”老者大口大口呼吸着，刚才感知到的恐怖，依旧是深深的印在他脑海里面。
　　“什么？”青年也愣住了。
　　若真的是如此，那岂不是他们刚才走到了鬼门关！！！
　　现在想想，青年男子内心直接爆发出恐惧来。
　　“走吧，我们赶紧回去，这段时间我不出门了。”青年男子很快回过神来，迅速说道。
　　还好没有动起手来。
　　不然的话，这后果不敢想象！！！
　　反正是他，乃至自己的整个家族，都是无法承担的。
　　……
　　时间转瞬。
　　不知不觉，已经过去了一个多月的时间。
　　牧云在这一个月，每天都非常的休闲，一下子就好像回到了当初在蓝星的感觉。
　　“少主，已经申请过了，这是仙庭为您单独做的仙王令，到时候就可以返回蓝星了。”这一天，云舒从苍穹落下，来到牧云的身边，同时一块特殊的令牌出现在牧云的面前。
　　看着眼前的仙王令，牧云似乎还看见了无上的权利和象征！！！
　　“云舒，怎么样？”牧云将仙王令收好之后，轻声问道。
　　“少主这一次，恐怕我们都无法陪你去凡界了。”云舒摇了摇头。
　　“身为少主的护道人我还太弱了，我想好好修炼一段时间。”云舒继续说道。
　　“嗯，没问题。”牧云点点头，并没有强求。
　　云舒想要变强，也是未来能更好的和自己在一起。
　　牧云还是明白一点的。
　　“玲珑、安安、芊芊和龙傲，到时候你也带他们去仙庭吧。”牧云再次开口。
　　现在打算一个人返回蓝星，这样也能更加低调一点。
　　云舒带着君玲珑她们返回仙庭，在仙庭中修炼，必然能让她们更快的提高修为境界……
　　等牧云下次返回仙界，她们既然肯定已经变得更强了。
　　“好的！”云舒直接应道。
　　不远处的龙傲，此时已经变得激动不已，当他得知了牧云的身份后，更是狂喜，从那一刻起，他为成为牧云的坐骑感到自豪。
　　如今又能进入仙庭修炼，说不定还能见到龙族老祖级别的人物…….


第209章 蓝星已经过去五千年
　　继续待了几天的时间后，云舒她们正式前往了仙庭，而牧云则是返回蓝星。
　　回到蓝星待上一段时间后，牧云回仙界，然后去找云舒她们。
　　相信下一次见面之后，她们已经变得更加的强大了。
　　“该回蓝星了。”此时，牧云来到宇宙，手指一挥仙王令瞬间凝聚而出。
　　下一秒，整个仙王令爆发出了一道特殊的光芒，紧接着面前的空间变得极度扭曲了起来，一扇通往凡间世界的仙界大门浮现而出。
　　大门打开之后，牧云直接化为一道仙光冲了进去。
　　这一次，之所以想要回一趟蓝星，还是想要和自己的朋友们见上一面……
　　在仙王令的带领下来，牧云在一个特殊通道里面快速的穿梭中。
　　不知道过了多久的时间。
　　牧云穿过一片七彩通道之后，再次眨眼，便来到一处凡间宇宙中。
　　眼前出现的星球，让牧云格外的熟悉，正是蓝星！！！
　　好在之前就让云舒帮忙给了蓝星凡间世界的坐标，这才让牧云能非常准确的从仙界抵达蓝星。
　　“收！”
　　牧云对着仙王令轻轻一点。
　　那仙王令便化为了一道光芒，回到了牧云体内的万兽鼎里面。
　　紧接着，牧云也是朝着蓝星快速的飞去。
　　穿破了大气层。
　　牧云看到了久违的凡间大陆…….
　　看惯仙界世界，牧云现在看这凡间，就感觉这十分的渺小……宛如蝼蚁一般的弱！！！
　　“大夏国，临海市到了！”牧云很快便来到一座城市的上空。
　　这临海市，便是牧云出生，从小生活的城市！！！
　　也不知道自己飞升仙界，然后到现在过去了多少年的时间，如今整个临海市已经发生了翻天覆地的变化。
　　各个高楼大厦更加的科幻、辉煌！！！
　　能清楚的看见，科技也提升到了一个新的顶点。
　　“我去，居然过去了五千年！！！”
　　当牧云来到城市的街道上，看着那些光幕上的时间，牧云惊讶不已。
　　牧云想过仙界和凡间世界的时间流速不一样，但没想到，这一别竟然的五千年过去了。
　　难怪整个临海市都发生了翻天覆地变化！！！
　　“你们快看，那里有一个帅哥，我愿意称他为全世界最帅的！”
　　“还真的好帅啊，我宣布他现在就是我新的男神，而且还是唯一男神！！！”
　　“气质超绝，有一种我等凡间女子不可靠近的感觉……”
　　“啊啊啊，快，帮我拍张照片。”
　　“……..”
　　街道上，牧云的出现，让很多的凡间女子一个个都激动了起来。
　　牧云容颜绝世、气质超凡脱俗，更是一位真正的天仙，无论是走在凡间任何一个世界，恐怕都是一个耀眼的存在。
　　面对她们的声音，牧云已经早就习惯了。
　　一步步前进。
　　牧云看着眼前的一幕幕，完全和他记忆中的一切不一样了。
　　恰恰也说明，这蓝星世界，大夏国在进步……这也是一件好事情。
　　不知不觉。
　　牧云来到了一座学校的面前。
　　这学校正是临海市修仙三中，如今也是变得了一个全新的样子，牧云感知了一下，这修仙三中里面有很多不错的修仙好苗子。
　　其中的老师，也是拥有很不错的修为。
　　这修仙三中的老师、校长，都已经变成了牧云不认识的，毕竟五千年过去了。
　　物是人非！！！
　　在这修仙三中外面待了一会之后，牧云朝着自己的家走去，五千年过去了，也不知道家还在不在。
　　慢慢悠悠花了十几分钟的时间，牧云根据记忆，来到了自己家的位置。
　　记忆里面，眼前应该是一个小区。
　　但现在居然变成了一个开放式的景区。
　　进入这景区之后，牧云很快便能看见，自己的家还在。
　　在家门口，还有一道光幕“仙圣学府牧云仙人住址……..”
　　家成了景点。
　　这是让牧云有些没有想到的。
　　五千年前的别墅，如今反正这个时代，就好像是一间茅草屋，出现在高楼大厦中间，有些显得格格不入……
　　“果然用不了了！”牧云掏出自己用的手机，已经是无法连接到网络。
　　这让牧云摇了摇头。
　　一眼望去，如今的人们都不用手机了，而是使用了一个特殊的新型仪器，直接戴在他们的耳朵上，便能实现手机一样的功能！！！
　　“林妙妙，我们真的能进入到那仙人住的家吗？”
　　“当然了，我爸爸已经将开门的钥匙给我了，不过进去之后，你们可不要乱碰东西。”
　　“嗯，我们肯定不会乱碰的了。”
　　“能进入仙人住的房子，说不定我们也能沾沾仙气。”
　　这时，牧云不远处几位少年少女们激动了起来。
　　牧云听到他们的声音后，也不由自主的看了过去。其中的一名少女，让牧云有一种很熟悉的感觉。
　　从少女的面容来看，倒是自己的好兄弟林木有一丝相似…..
　　“她不会是林木的女儿或者是孙女？”牧云心中不由的猜测道。
　　毕竟五千年过去了，林木结婚生子，也不足为奇。
　　而且，自己家的钥匙，牧云也只交给了林木一人。
　　那少女手中的钥匙的的确确是自己家的。
　　不管怎么说，这少女应该和林木有关系的。
　　通过他们的交谈，牧云很快得知，这少女叫林妙妙，和林木一个姓，这倒是让牧云更加的坚定自己的想法。
　　林妙妙带着自己的小伙伴们，很快来到那别墅面前，将钥匙插入到里面。
　　很轻松的就将别墅大门打开了。
　　一行人激动的走了进去，看着房间里面的一切的摆设，让少年少女们大开眼界。
　　“这就是五千年前的机器人，居然还能运转。”
　　“进入这屋子，我瞬间感受到仙气飘飘的感觉……”
　　“是啊，我体内的灵力似乎运转的速度就加快了一点！”
　　少男少女们纷纷惊讶道。
　　“这是做饭机器人，在我小时候的时候，我爸经常带我来这里吃饭，都是它做的，特别的好吃！”
　　林妙妙来到做饭机器人身边，有些骄傲的说道。
　　那几位少女少年，听完之后也是满脸的羡慕，若是自己能品尝一下就好了。
　　“可惜，我没有权限，无法启动这做饭机器人，不然今天就让你们尝尝了。”林妙妙摇了摇头，有些叹气。
　　“没事，我们能进入这里，已经是很满足的了。”
　　“是啊，多少人想要进来参观，都没有那个福气，我们能进入这里，已经是很不错的了。”
　　见状，其他的几位少女少年连忙说道。
　　如果他们不是林妙妙的同学，那未来想要进入这房子，估计一辈子都不可能。
　　能进来，已经是非常不错的了，更不敢奢求能吃到这里面的美味饭菜……


第210章 传授仙法
　　“你是什么人？怎么进来的？”
　　这时，牧云推门走了进来。
　　看到牧云的容颜之后，他们都惊奇不已，这也太帅了吧！！！
　　林妙妙连忙退出了花痴的状态，看着牧云凝重问道。
　　刚才她明明将房子大门反锁了，按理说，外面的人想要进入根本是不可能的事情。
　　“就这么走进来的啊！”牧云微微笑道，随即牧云直接是躺在了沙发上。
　　久违的感觉！！！
　　看着林妙妙，牧云继续开口询问：“小姑娘，你父亲叫什么名字？”
　　“听好了，我爸爸可是全球排名第二的炼丹师，林木！！！”
　　“你最好不要对我们动手，不然的话，我爸爸是不会放过你的。”林妙妙连忙说道。
　　眼前的牧云给她一种极其恐怖的感觉。
　　甚至还有一种错觉，就算自己的爸爸，都有可能不是眼前之人的对手。
　　“还真的林木的女儿啊。”
　　牧云心中感叹一声。
　　这林妙妙倒算是天生丽质，未来成年之后，绝对也会成为大美女级别的。
　　“你说你爸是第二炼丹师，那第一名是谁？”牧云好奇道。
　　“你是哪个山嘎嘎里面出来的？连这个都不知道！挺好了，全球炼丹师公认第一的是药尘！”林妙妙感觉有些无语，这消息如今人人皆知，眼前的牧云居然不知道。
　　所以，林妙妙才说牧云是从那个山嘎嘎里面出来的。
　　“药尘啊……的确，在炼丹方面，林木还是比药尘差一点。”牧云听完之后，缓缓点点头。
　　“你凭什么这么说，我爸爸才不比他差呢！”听到牧云的话，林妙妙立马反驳了起来。
　　在她的心中，自己的老爸才是最牛的炼丹师。
　　“小姑娘，我说的可是事实，好了，已经中午了，你们也留下吃个饭吧！”牧云轻声说道。
　　下一秒。
　　在林妙妙旁边的做饭机器人居然一下子就启动了起来。
　　这一幕，林妙妙整个人惊讶不已，眼前的人居然有权限激活这做饭机器人。
　　这有点让她难以相信。
　　“等等……..”
　　林妙妙仔细的看着牧云，顿时想到了什么。
　　连忙手中在空中一划，一个光幕出现，她连忙输入账号和秘密。
　　登录成功后，一个相册弹了出来。
　　里面有很多的照片。
　　林妙妙连忙翻动这些照片，很快看到了一张合照。
　　正是自己老爸和牧云仙人的合照。
　　看着照片上老爸身边的牧云，再看向眼前之人，这简直是一模一样。
　　“您是牧云叔叔？”
　　“您从仙界回来了。”
　　林妙妙此时心中可谓是惊涛骇浪。
　　她身边的几个小伙伴们，听到林妙妙称呼眼前的青年牧云，都震惊了起来。
　　此时他们纷纷通过自己的通讯设备上网搜索，五千年牧云的照片很快被检索了出来，果然是一模一样。
　　他们都激动了起来，因为一位真正的仙，就出现在他们的面前。
　　而且还是如此近距离。
　　“坐下说吧。”看着他们认出了自己，一下子都变得非常拘束了起来，牧云轻声说道。
　　听到牧云发话，林妙妙她们也是小心翼翼的坐了下来，而且坐姿更是无比的端正…….
　　看着她们如此这样，牧云也是有些无奈。
　　其实，他还是习惯刚才那样子。
　　“怎么了，一个个吓傻了？”牧云轻声笑道，语气还是非常温和的。
　　“没有，就是震惊。”林妙妙连忙摇了摇头。
　　“对了，我得跟我爸爸联系一下。”林妙妙连忙拨通了一个电话，对方是关机的状态，根本打不通。
　　林妙妙知道，肯定是自己老爸又在炼丹了。他一般炼丹的时候，会关闭任何一切的通讯，让自己一心一意的投入到炼丹之中。
　　“你爸那边，到时候我会去的，现在该说说你们了，平时修炼有在认真的修炼吗？”
　　牧云语气变得严肃了起来。
　　这一下子，让林妙妙她们有一种被老师“恶狠狠”盯住的感觉。
　　“当然很认真了。”林妙妙开口道。
　　“你们没有真正的认真，既然我们遇到了也是一种缘分，一会吃完饭就给你们上一课。”牧云轻声的说道。
　　毕竟是林木的女儿，牧云自然是要给一份见面礼。
　　其他几位少女少年，也是算是沾了林妙妙的光。
　　这时，他们几位听到牧云要亲自指点他们，一个个内心也是激动。
　　这无疑是仙人在赐给他们机缘啊！！！
　　“主人，饭菜已经做好了，请享用。”没有多久的时间，做饭机器人将一道道美味饭菜搬上了餐桌。
　　整个客厅里面充满了香味，让林妙妙她们一下子食欲涌现了出来，甚至肚子都“咕咕咕”叫了起来。
　　“吃饭吧！”牧云起身。
　　林妙妙几人也连忙恭敬起身，老老实实的来到餐桌旁边。
　　“都放松一点，我又不会吃了你们。”牧云见状轻轻点了点头，拿起筷子直接是享用了起来。
　　品尝了几口，依旧是熟悉的味道。
　　不过，牧云已经是吃习惯了仙界食物，所以现在眼前的凡间饭菜，对于牧云来说就有些平淡了。
　　看着牧云已经动筷子了，林妙妙她们也开始吃了起来…….
　　能和仙人同桌吃饭，这简直就是荣幸啊。
　　说出去都是倍有面子的那种。
　　“太好吃了！”
　　少年少女们品尝这些食物之后，都不由的发自内心的感叹道。
　　他们也开始大口大口的吃了起来，拘束感正在慢慢的消失…….
　　“牧云叔叔，您不吃了吗？”林妙妙看着牧云放下了筷子，小心翼翼的问道。
　　“你们吃吧，我不饿。”牧云微笑道。
　　起身来到客厅，牧云再次躺在沙发上。
　　自己看起来也才二十岁的样子，居然被叫叔叔了，一时间似乎让牧云明白，自己其实已经很大年纪了。
　　好在这房子里面的网络系统升级了，牧云可以通过这网络，很快了解到当前一些事情的情况…….
　　五千年的时间，世界的格局发生了很大的变化。
　　大夏国根基牢靠，在这五千年发生了很多事情，依旧是蓝星世界的大国！！！
　　其地位，其他的国家根本无法撼动！！！
　　“果然已经是登不进去了。”牧云本来想要登录仙圣学府的，但自己的账户已经失效了。
　　牧云继续搜索能找到的有用信息。
　　拥有网络的世界就是方面，能在一时间不出门也能知道天下大事！！！
　　二十分钟在后。
　　林妙妙她们将饭吃完了，完成了光盘行动，见到她们不浪费粮食，牧云还是非常欣慰的。
　　“都过来坐好。”牧云开口。
　　林妙妙几人连忙来到牧云面前，非常乖巧的坐了下来。
　　“今天就传授你们一门仙法，至于你们能不能掌握领悟，就看你们自己的了。”
　　听到这里，林妙妙她们几个心中激动，连忙点了点头。
　　仙法啊！！！
　　若是她们能掌握，说不定未来也能成仙！！！！
　　下一秒。
　　牧云手指在半空中滑动，一道道充满仙力的金色文字，浮现在她们的眼中。
　　很快一门仙法口诀出现在她们的面前。
　　紧接着，牧云开始为她们仔细的讲解…….
　　大家都听得非常的认真，毕竟人生也就只有这一次机会，错过了的话，未来必然会后悔不已的！！！


第211章 获得功德点
　　对于这门仙法的讲解，牧云讲得非常的仔细，为得就是让这几位少年少女们都能更好的理解。
　　不知不觉，牧云就讲了两个小时的时间，已经想下午三点了。
　　林妙妙她们也是听得非常的投入，一时间都进入到了一个特殊的状态。
　　她们浑身散发出来的气息在逐渐的提升，看到这一幕，牧云知道他们都有所领悟。
　　至于未来能有什么成就，就看他们自己的造化和努力了。
　　“不愧是林木的女儿，这天赋还是很不错。”牧云心中嘀咕一声。
　　在这几位之中，林妙妙的修仙天赋是最高的。
　　对于仙法的领悟，林妙妙在同一时间，是掌握最多的。
　　牧云传授给他们的仙法，足以让他们受益一生了…….
　　…….
　　轰！！！
　　继续过了一个小时的时间，林妙妙的修为境界直接突破。
　　达到了练气八重！！！
　　其他的少女少年在修为上也有所精进。
　　【传授仙法，你获得了功德点+10】
　　忽然在这个时候，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　“功德点？有什么用？”此时牧云有些疑惑，但可惜的是，系统并没有为他解释这功德点的作用。
　　不过，牧云能判断出，这功德点应该有大作用。
　　说不定未来什么时候便能发挥出巨大效果来。
　　……
　　“叮叮叮……”
　　“妙妙，你在里面吗？”
　　晚上七点。
　　门铃声响起，同时还传来了一声听起来非常温柔的女声。
　　躺在沙发上的牧云瞬间醒来。
　　仙识感知，外面的女子和林妙妙有着非常浓厚的血缘关系，想来她应该就是林妙妙的母亲，林木的妻子！！！
　　牧云打了一个响指。
　　房子大门便自动的缓缓打开。
　　在外面的女子，看到门打开后，也是有些疑惑，但还是走了进去。
　　进入之后，她第一眼就看到林妙妙等人盘坐在地上，进入了修炼的状态中。
　　紧接着，她便发现在沙发上有一名青年，气质超凡，周身道韵萦绕……
　　“您是牧云。”看清楚牧云的长相之后，她内心也是极其的激动。
　　她身为林木的妻子，自然也看到过牧云和林木的合照……而且林木也经常和她提起牧云的事情。
　　“坐吧。”
　　“还不知道你如何称呼？”
　　牧云微微点了点头。
　　“您叫我舒晴就好。”她语气很是恭敬。
　　毕竟，牧云可是一尊货真价实的仙啊！！！
　　“嗯，林木有你，是他的福分。”牧云点点头。
　　这舒晴是一尊炼虚境的修仙者，其实力在大夏国，算是在强者行列之中。
　　“您太夸奖了。”舒晴虚心道。
　　“这群孩子还在修炼中，可能要明天才能修炼完毕，能不能麻烦你跟这几位孩子的家长们说一声？”牧云继续说道。
　　对于任何的事情，牧云都想得非常的周到。
　　“这个没问题，我马上就去联系。”舒晴更是连忙应道。
　　此时她也是明显感受到了自己的女儿修为突破了，仙人传授，如此机缘，哪怕是那些老怪物得知了，也会羡慕不已的。
　　“对了，我的事情，暂时保密。”牧云再次吩咐了一句。
　　“好的。”舒晴点点头。
　　随后，她迅速离开，开始联系林妙妙身边那几位少年少女的家长…..
　　好在大家都是邻居，所以联系起来的过程，而是相当的顺利。
　　当他们的家长听到有大能强者给自己的孩子指点后，都非常的激动不已……
　　“呼呼，这就是真正的一尊仙！”全部告知了之后，舒晴深深的叹了一口气。
　　刚才牧云给她的压迫感，是一种她从来没有感知到的恐怖…..对方一个眼神，甚至都能轻松的灭杀自己。
　　一切都是缘分！！！
　　正因为如此，自家的女儿也才有如此的机缘！！！
　　……..
　　第二天清晨。
　　林妙妙她们几位缓缓醒来，睁开双眼，感受到自身的变化，一个个都无比的激动和高兴。
　　感觉自己全身都发生了翻天覆地的升华！！！
　　“差得太远了。”这时牧云突然出现在她们的面前。
　　“仙法都记住没有？”
　　“记住了。”林妙妙等人连忙应道。
　　“嗯，我还有几点要嘱咐你们，我传授给你们的仙法，不要在其他人面前轻易的暴露出来，还有不能告诉其他人，是我传授给你们！”
　　“就连你们的父母也不能告诉，明白吗？”
　　牧云开口道，语气显得十分的严肃。
　　“我们明白了。”少年少女们答应道。
　　一开始他们的确想要回去炫耀一番，但牧云都如此发话了，他们自然会老实的遵从的。
　　“那就好，林妙妙你留下，其他人可以回家了。”牧云点了点头。
　　很快，其他人也是迅速的离开。
　　林妙妙能留下来，他们还是很羡慕的，但毕竟人家关系摆在那里。
　　不过他们只是单纯的羡慕而已。
　　离开后，他们都是各自给自己的父母打了一个电话…..
　　…….
　　“牧云叔叔，您让我留下是有什么事情吗？能不能让我给我妈妈打个电话，一夜没有回去，她应该会很担心的。”林妙妙小声的询问道。
　　“你放心吧，你母亲昨天晚上就来了。”牧云轻声道。
　　“哦哦！”林妙妙听完之后，点了点头，心中松了一口气。
　　这一次夜不归宿，看来不用挨打了。
　　“毕竟你是林木的女儿，我还是希望你能变得更加强大起来，这个项链你拿着，能在关键时刻帮你。”
　　“之后，你能走到哪一步，就看你自己的了。”
　　牧云手指一弹，一个特殊的项链，悬浮在林妙妙的面前。
　　“嗯嗯，谢谢您。”林妙妙连忙鞠躬道谢。
　　项链戴在身上，顿时让林妙妙感觉浑身变得舒服起来，修炼起来似乎更加的顺畅……
　　继续过了十多分钟后。
　　牧云缓缓开口：“林妙妙，你母亲来了，你可以跟你母亲回家了。”
　　“牧云叔叔，那我先走了。”听到牧云的话后，林妙妙来到牧云面前，再次鞠躬。
　　随后。
　　打开门。
　　就看见自己的母亲，御空而来。
　　“妈妈！”林妙妙高兴的喊了一句。
　　舒晴迅速落在林妙妙的面前，一夜之间，自己的女儿变了很多…..
　　“这是？”舒晴看着看着林妙妙脖子上的项链，有些眼神变得凝重。
　　“这是牧云叔叔给我的，说是在危险的时候能帮我。”林妙妙高兴的说道。
　　“妙妙，这项链不要轻易的暴露出来，知道吗？”舒晴十分严肃。
　　这项链乃是一件真正的仙器。
　　未来林妙妙若是一个人在外，这仙器暴露出来，指不定会让一些老怪物动手抢夺。
　　“嗯，我知道。”林妙妙点头应道。
　　“牧云仙人能赐给你一件仙器，我这个做母亲的，也要当面感谢一下才行。”
　　“妈妈，牧云叔叔已经离开了。”
　　“离开了？”
　　“嗯，牧云叔叔说去仙圣学府了。”
　　“哎，看来也只有下次见面道谢了。”


第212章 在遇史蒂夫贝克
　　在林妙妙出门的那一瞬间，牧云整个人就原地瞬间消失。
　　短短数秒的时间，牧云就来到了仙圣学府的上空，一眼望去，整个仙圣学府也是发生了大变化。
　　完全已经不是自己记忆中仙圣学府样子了。
　　牧云平稳落地，朝着仙圣学府的一个校门走了过去。
　　很快一座辉煌校门出现在眼中，仙圣学府比之前更加的强大…..这一点，牧云只是刚才看了一眼便能清楚的感知到。
　　在面前校门旁边的守卫室里面，牧云还看到了一名金发中年男子，看起来还是一个外国人。
　　一下子，牧云的记忆涌现了出来。
　　这金发中年男子，正是史蒂夫贝克，曾经大鹰国上帝学府上帝之子！！！
　　那时候，牧云直接强制镇压他，让他给仙圣学府看守大门。
　　如今五千年过去了，他依旧在恪守尽职，这让牧云对他还是刮目相看。
　　能在仙圣学府看守五千年时间，不是谁都能坚持下去的。
　　牧云慢慢悠悠来到校门口。
　　在守卫室里面的史蒂夫贝克，此时才看到牧云出现，他整个人震惊不已。
　　“牧云，你从仙界回来了。”史蒂夫贝克迅速出现在牧云的面前，无比的激动。
　　大夏国的语言，他现在说得非常的地道。
　　“好久不见了，史蒂夫贝克！”牧云点点头。
　　“没想到，您还记得我。”史蒂夫贝克有些感叹。
　　五千年过去了，他的修为也提高了很多，但整个人也不再是青年模样。
　　反观成仙后的牧云，依旧年轻帅气无比。
　　“当然记得，史蒂夫贝克我现在宣布，你自由了，不用在为仙圣学府看守大门了。”牧云再次说道。
　　话音刚落，这史蒂夫贝克体内的金色剑印，瞬间消散。
　　在这五千年期间，史蒂夫贝克为仙圣学府付出了很多，如今也算是给他付出的回报吧。
　　金色剑印是消散，史蒂夫贝克整个人感受到了无比的自由和轻松，感觉自己的命运又重新回到了自己的手中。
　　“谢谢您！”
　　“不过我还是想待在仙圣学府。”
　　史蒂夫贝克缓缓说道。
　　数千年来，他已经习惯这里的生活，也将自己融入到了其中。
　　“嗯，当然可以。”牧云点点头。
　　随后，牧云和史蒂夫贝克也是在守卫室里面交谈了起来。
　　一下子，聊了很多。
　　让牧云知道了很多在网上都无法查到的一些事情。
　　总结下来，非常的精彩！！！
　　克服重重困难。
　　同时，史蒂夫贝克也告知了牧云现在的仙圣学府具体情况…..让牧云更是快速的了解到更多。
　　也能更快的融入其中。
　　…….
　　“好了，你先忙吧，我一个逛逛。”大约半个小时后，牧云缓缓起身。
　　“好的。”史蒂夫贝克连忙点了点，送牧云走出了守卫室，看着牧云走进仙圣学府，身影消失在眼中后，史蒂夫贝克才回到守卫室里面。
　　史蒂夫贝克很快盘坐，进入到了修炼的状态，自己重获自由，再加上和牧云交谈了很多，让他心境在这一刻突然领悟到了很多。
　　他浑身的修为气息在逐步的往上提升……..
　　估计用不了多久的时间，他的修为便能快速的突破。


第213章 惊动整个仙圣学府
　　重返仙圣学府的校园道路上，一切带给牧云的是一种无比的新鲜感…….如今的仙圣学府是真的大变样，各个地方都不再是之前的样子。
　　这让牧云感叹时间果然是能改变一切！！！
　　“快看啊，什么时候仙圣学府有如此帅气之人？”
　　“不知道，我也是第一次看到，居然有一丝熟悉感，好像在那里看过……”
　　“切，长得帅的你都觉得熟悉……”
　　“此时浑身气质超凡，我感觉不像是一个凡人，但我完全看不透他，体内似乎没有一丝灵力，就好像是一位没有修炼的普通人一样。”
　　“是啊，这真的是太奇怪了。”
　　“不管怎么说，他现在就是我的新男神！！！”
　　“…….”
　　一路上，不少仙圣学府的学子们看着牧云，一个个都震惊不已。
　　特别是那些女学子们，双眼更是泛起了花痴来，沉迷在牧云的容颜下，无法自拔。
　　很快，牧云根据记忆，来到了之前自己住的上仙阁位置。
　　果然，记忆中的上仙阁，如今已经是变得了一座更加辉煌不已的特殊建筑，看起来极其的玄奥、高大上……..
　　而且眼前的新建筑似乎是一个很中重要的地方，有着层层机关守护。
　　普通学子想要进入根本是不可能的！！！
　　“呼呼！”牧云深深的吸了一口气。
　　重返蓝星，带给了他很不错的感受。
　　紧接着，牧云仙识展开，几乎在瞬间就感知到了林木的所在。
　　牧云朝着感知到的位置，缓缓的走了过去。
　　不一会。
　　便进入到了一个巨型建筑，远远望去，整个建筑就好像是一鼎巨大的炼丹炉！
　　这里面已经算是进入到了炼丹院的区域了，也是一样有着翻天覆地的变化。
　　让牧云眼前一亮。
　　一切都是新鲜感。
　　“身份验证失败…….”当牧云来到这建筑大门的面前，一道人工智能的声音响起。
　　似乎现在仙圣学府并没有自己的信息权限，所以牧云就被阻挡在外面了。
　　“你好，有什么需要帮忙的吗？”
　　正当牧云打算用非常规的手段，进入到里面去的时候，一位甜美声音传来。
　　牧云顺着声音看了过去，是一位身材高挑的漂亮女子，第一印象美……而且大…..
　　“我来找林木，他是我朋友。”牧云缓缓开口。
　　“见林院长啊，请跟我来吧。”听到牧云居然是林木的朋友，这女子心中也是有些惊讶。
　　毕竟牧云看起来太年轻了，浑身气息不凡，只需要一眼她就知道牧云绝对是一尊超凡存在。
　　“那就麻烦你了。”牧云点点头。
　　“不必客气，我叫于红雪，是炼丹院的一名主任。”女子自我介绍道。
　　她也是刚进入这仙圣学府，算算日子差不多已经快有一年的时间了。
　　“我牧云。”牧云也说出了自己的名字。
　　“牧云？没想到，你的名字居然和五千年前的仙人名字一样。”于红雪听到这个名字之后，不由的有些微笑的说道。
　　毕竟五千年过去了，现在这个时代，大家都知道五千年前有人成仙。
　　但很少去了解牧云的信息……
　　眼前的于红雪正是如此，她现在的年龄才两百多岁，很少会专门去了解五千年前牧云的信息。
　　因此，于红雪只是认为眼前的牧云，只是单纯的那位仙人牧云同名罢了。
　　只要上网查一下，就能发现，大夏国现在叫牧云的人太多太多了…….
　　在于红雪的带领下，牧云很顺利的进入到这建筑里面。
　　里面很多学子都在认真的学习。
　　“于主任好！”
　　看到于红雪的进入，那些学子们纷纷起身，行礼道。
　　于红雪也是点头回应。
　　牧云在她的身边走着，一眼望去，能发现那些学子们的目光一下子就盯上了自己。
　　待牧云和于红雪消失在他们的眼中后，那些学子们才纷纷小声的谈论起来。
　　“姐妹们，刚才于主任身边的帅哥看到没有，简直太有魅力了，比我的男神还要帅……”
　　“他会不会是于主任的男朋友？看起来好年轻啊…..”
　　“能成为于主任的男朋友，那肯定会很性福吧！”
　　“真的令人羡慕啊。”
　　“…….”
　　与之同时。
　　仙圣学府的校园交流论坛上，也变得格外的热闹了起来。
　　很多学子看到牧云，都纷纷拍照，上传了上去。
　　让更多的学子们都能看见。
　　正所谓，独乐乐不如众乐乐！！！
　　其他学子们看到牧云的照片后，纷纷留下了自己激动的言语….
　　不过越来越多的学子，看着论坛上牧云的照片，一下子感觉越来越熟悉，有一种在那里见过的一样，就是一时间没有办法想起来。
　　……
　　“到了，这里就是林院长专门的炼丹室，看样子应该还在炼丹，要不去我的办公室坐一坐？”
　　于红雪很快带着牧云来到了一间特殊炼丹室门前，看着门上的灯是红色的，她紧接着看向牧云开口提议道。
　　虽然和牧云相处时间很短，只有那么几分钟的时间，但于红雪感觉自己待在牧云的身边，有一种很舒服的感觉。
　　所以，于红雪还是很乐意和牧云再多待一会。
　　“不用了，我直接进去吧。”
　　“于主任，这次谢谢你了。”
　　牧云简单的摆了摆手，感谢一声。
　　然后直接原地瞬间消失，这让于红雪一时间都直接愣住了，好一会才回过神来。
　　“林院长的这位朋友，果然是不凡的存在，刚才应该是施展了空间法则。”于红雪心中有些惊涛骇浪起来。
　　这牧云的修为，她敢肯定的是，牧云绝对是自己之上。
　　叮叮！！！
　　就在这时，于红雪耳朵上戴着的通讯仪器响起了声音。
　　她手指轻轻一点，面前瞬间投影出了一个光幕来。
　　上面一条条信息弹出。
　　“震惊，震惊，五千年前飞升的仙人、仙圣学府的上一代一号种子，牧云从仙界回来了，下面是照片…….”
　　“我去，还真的是一模一样，刚才我就看到了，难怪如此的熟悉！”
　　“今天能亲眼见到牧云真仙，我突然感觉自己好荣幸啊!!!”
　　“最新消息，牧云仙人去了炼丹院，听说现在的炼丹院院长是牧云的好朋友。”
　　“炼丹院的人有有福气了啊。”
　　“不管了，我现在就往炼丹院赶过去了。”
　　“……”
　　此时，仙圣学府论坛上的交流已经是热闹到了一个极点。
　　当他们得知了牧云的真实身份之后，一个个也是异常的激动。
　　纵观这数万年来，也就牧云一人成功飞升。
　　仙人下凡，这绝对是一件大事情!!!
　　于红雪看着这上面的一条条信息，整个人也是傻了，自己刚才还傻乎乎的只是同名而已。
　　没想到，真的是飞升仙界的那位。
　　也就是说，刚才一名仙一直在她的身边……这简直了。
　　很快，她又在论坛上看到了自己和牧云结伴行走的照片，底下全都是留言羡慕她的……


第214章 炼丹院院长-----林木
　　与此同时，牧云通过瞬间移动，很顺利的进入到林木的炼丹室里面，看着林木还在一心一意、全部投入到炼丹之中，牧云也没有去打扰他，而是在一旁的静静的看着。
　　“五千年不见了，林木已经变得了一位中年大叔的模样，看起来倒是成熟、可靠了很多。”牧云见到林木现在这个样子，心中忍不住有些感叹万分。
　　这炼丹的手法，已经是炼丹宗师之范了！！！
　　“看来他是想要炼制完美品质的八品丹药。”看着炼丹炉的灵药材，牧云很快便判断出林木想要炼制什么丹药了。
　　不过，牧云还是摇了摇头。
　　因为他看见林木居然将一株灵药过早的放入炼丹炉，这把握的时间有些没有处理好，只是这一个小小的细节，从而可以判断出林木这一次炼丹，估计是炼制不出完美的八品丹药来。
　　继续过了一个多小时的时间。
　　轰！！！
　　整个炼丹炉发出了一道沉闷的声音。
　　丹药成功炼制完成。
　　林木更是迫不及待的从炼丹炉里面将自己炼制的丹药拿出来，当看着成型的丹药后，他整个人瞬间变得叹气了起来。
　　“又失败了。”林木摇了摇头。
　　完美级别的八品丹药，他之前炼制成功过几次，但失败的次数也是一个庞大的数字。
　　目前的他，还没有完全掌握能随心所欲的炼制出八品完美丹药来。
　　还得需要刻苦修炼才行。
　　“已经很不错了。”此时牧云缓缓开口说道。
　　这一刻，林木心中激动，这熟悉的声音……让他双眼都不由的有泪光闪烁。
　　“云哥，你回来了。”转身看着依旧无比帅气年轻的牧云，林木的声音都变得有些嘶哑了起来。
　　“嗯，恭喜你啊，已经成为了仙圣学府的一位院长。”牧云微笑点点头。
　　“这没什么好恭喜的，本来这院长之位是给药尘的，但他不想当。”林木摇了摇头，在炼丹水平上和药尘相比，他自叹不如。
　　“行了，只要一切往好的方面发展，那就是好事情。”牧云走到他的身边，笑道。
　　两人还是和以前一样，直接坐了下来。
　　一时间，两人更是直接交谈了起来。
　　林木很多的心里话，一下子述说了出来，让他整个人感觉一身轻松。
　　也只有在牧云面前，他才能无话不说…….
　　也只有牧云一人值得他吐露心声。
　　他现在能拥有这样的修为、身份和地位，全都是牧云帮他得到的。
　　当初若是没有牧云，恐怕他早就已经死掉了。
　　“云哥，你这次回来，什么时候离开？”林木此时好奇问道。
　　“应该会待上一段时间。”牧云想了一下，然后开口回答。
　　这蓝星肯定是待不了太久。
　　“这样啊，云哥，你回临海市没有，正好我给你介绍一下我媳妇和女儿。”林木连忙起身。
　　“我都已经见过了，你女儿很有修仙天赋，你那媳妇也很漂亮，不得不说你的眼光是真的不错。”牧云竖起大拇指，一脸微笑。
　　听到这里，林木也是惊奇，没想到自己的媳妇和女儿，已经和牧云见过面了。
　　紧接着，牧云将自己回到临海市的一些事情，仔细的讲述了一遍。
　　得知了牧云传授给自己女儿仙法，林木不由的叹了一口气：“云哥，你的恩情，我可能一辈子都还不了了。”
　　“都是一些小事情啦。”牧云拍了拍他的肩膀。
　　不过这画面倒是有些违和感。
　　毕竟一名中年大叔，居然称呼一位青年为哥……
　　“云哥，那你的人生大事解决没有？”林木忽然想到了什么，直接盯着牧云秋问道。
　　语气是格外的认真！！！
　　“没有，对于我来说，飞升到仙界也只有数年而已！”牧云摇了摇头，如实说道。
　　不过倒是身边也有好几位绝世佳人……
　　“也对，仙界和这凡间的时间，肯定是不一样的！”林木应道。
　　对于牧云来说飞升到仙界也只是几年的时间，而这蓝星世界，却已经过去了五千年……
　　“对了，云哥，萧夕瑶还在闭关修炼中，她现在可是有很多人在追求，不过她都非常果断的拒绝，想来是为能早日渡劫成仙，好去仙界找你。”
　　“要不，晚上叫上萧夕瑶一起，我们喝喝酒？”
　　林木再次连忙开口说道。
　　萧夕瑶现在的实力，可是非常强大，拥有散仙圆满的修为，现在只差一步便能突破到渡劫境！！！
　　“夕瑶啊！”牧云若有所思起来，也不知道五千年时间过去了，萧夕瑶现在会是什么样子呢？
　　“好，叫上一起吧。”牧云很快同意道。
　　本来返回蓝星就是想见见故友的。
　　“对了，我进来仙圣学府就感知了一下，之前认识的院长和老师都不见了，他们去哪里了？”牧云继续问道。
　　特别是自己记忆里的剑道院院长！
　　现在完全感知不到他一丁点的气息。
　　“云哥啊，这都五千年过去了，真的老师在这期间因为无法突破修为，再加上寿命将至……几位老院长也是如此，感知到只能活几百年，他们便离开了仙圣学府，说是去享受最后的人生。”
　　“期间，我也联系过他们，但都没有消息，现在估计都已经仙逝了…….”
　　林木表情也变得有些伤心了起来。
　　当初炼丹院的院长对他宛如亲人一般，因为无法提升修为，在最后的几百年便离开了仙圣学府，说是去享受最后人生，但林木很清楚，其实他们离开，是为了寻找新的机缘。
　　但机缘可不是那么好找的……
　　“哎。”牧云深深叹气。
　　修仙者再强，也是有寿命到终点的那天……
　　修仙者想要一直活下去，那必须得不断提升自己的修为，渡劫成仙，获得永生！！！
　　“其实也没有什么，后面我就想通了，人各有命！”
　　林木轻声说道。
　　他现在也活了五千年的时间，大部分都是用来炼丹修炼。
　　直到最近这几百年，修为修炼起来异常的缓慢，林木知道自己估计已经到了一个极限了。
　　在一百年前遇到了现在的妻子，两人算是一见钟情，交往连三个月都不到，便直接成亲了。
　　直到十几年前，终于有了自己的女儿，取名为林妙妙。
　　修仙者双方修为越高，生子越发的困难。
　　不过，修为高的修仙者双方诞生出来的爱情结晶，在修炼天赋上必然很高。
　　之前，在传授仙法的时候，林妙妙总是第一个比其他还在更快领悟和掌握…….


第215章 进入长城秘境
　　不知不觉，已经是下午六点多了，牧云和林木两人相谈甚多。
　　“好了，我们去找夕瑶吧。”牧云看了看时间，直接起身说道。
　　当他们两人走出这建筑的时候，在这建筑外面已经围了很多学子，人山人海，将这里一下子变得十分的涌动。
　　“快看，是牧云仙人，比照片上更帅！”
　　“今日有幸亲眼见到仙人，是我一生之幸！”
　　“仙人果然不凡，一言一行皆为玄奥……”
　　那些学子们看着牧云走了出来，一个个都极其的激动不已。
　　一道道的赞美之声，让牧云也是感受到了一股久违的熟悉感。
　　同时，仙圣学府的其他高层们出现在一旁，他们虽然没有像那些学子们表现得非常激动，但心中却是惊涛骇浪。
　　“云哥，这画面和以前简直是一模一样啊。”林木看到这一幕后，一下子想起了当初，他们还是学子的时候。
　　“云哥，校长过来了。”紧接着一道光芒涌来，林木连忙说道。
　　数秒时间。
　　一位黑发老者出现在牧云的面前，这老者看到牧云显得十分的恭敬：“仙圣学府新任校长邱柏池，见过牧仙人！”
　　邱柏池，渡劫中期修为！
　　林木在刚才就给牧云讲了很多，所以对此牧云已经是有了一些了解。
　　“不必多礼，看着仙圣学府越来越宏伟，我也是很高兴。”牧云点点头轻声道。
　　听到牧云这番话，邱柏池心中还是很高兴的。
　　若是在自己的带领下，仙圣学府反而倒退了，估计现在已经被牧云炒鱿鱼了吧…..
　　“校长，我们要去找夕瑶了，我们就先离开了。”牧云继续开口。
　　“好的，您请。”邱柏池连忙点头。
　　在众人的目光下，牧云和林木腾空而起，纷纷化为一道光芒朝着一处方向飞去。
　　牧云的出现，让整个上空都出现了七彩云朵，在这黑夜中散发出奇异光芒来，但牧云离开之后，那些七彩云朵也随之消散了。
　　…….
　　“这长城倒是壮观啊！”
　　数分钟后。
　　牧云和林木来到了一处大地上空，一眼望去，是一座座接连不断的长城。
　　整座长城，散发着古老神秘的气息。
　　这牧云不由的感叹一声。
　　之前自己在蓝星的时候，可是从来没有见过有什么长城。
　　“一千多年以前，这长城突然出现，同时还出现了一个秘境入口，被我们仙圣学府掌握。”
　　“萧夕瑶基本上已经在这里面待了有一千年时间，一直在修炼。”
　　身边的林木看着那长城，缓缓说道。
　　这里面的秘境他也进去待过一段时间，里面并不是很危险，反而是一个修炼的好地方。
　　跟着林木身边继续飞行。
　　紧接着，牧云就看到了一座特殊的建筑，在这建筑上还有仙圣学府图案。
　　缓缓落下。
　　那些看守建筑的修仙者们，看到林木的到来，纷纷恭敬行礼：“见过林院长！”
　　当他们看着林木身边的牧云时，眼神里面都惊呆了…..从来没有见过如此帅气之人，简直是惊为天人……
　　“嗯，辛苦你们了。”林木只是微微点了点头，简单的回应了一句。
　　进入这建筑。
　　里面是一个巨大的空间，可以看到一座特殊的古代宫殿在最里面，那古代宫殿的大门便是一个秘境的入口。
　　“这宫殿倒是有些意思啊。”牧云微笑一声。
　　“云哥，你不知道，这宫殿所有人的建筑材料都极其的特别，就连现在这个时代，想要完完全全将这宫殿重新复制建造，都还有些做不到。”林木直接说道。
　　“那就说明，现在的科技还不够强。”牧云平静道。
　　随即，跟着林木进入到了那秘境入口里面。
　　眼前的一切发生了翻天覆地变化。
　　这时，牧云悬浮在秘境里面的高空之中，看向下方。
　　整个秘境被被分成了好几个区域，风、火、雷、土、木、水、暗、光等等，十几种法则区域。
　　这一幕，倒是让牧云十分的惊奇。
　　若是能将这里面所有法则掌握，必然能成为一尊超级强者。
　　“这秘境可以说是任何修仙者的圣地，可惜啊，我也只是勉强领悟到三个法则。”林木有些叹气，自己修炼天赋还是太差了。
　　如今，萧夕瑶在这长城秘境里面待了一千年的时间，估计这里面所有的法则都已经掌握到了。
　　“我已经感知到了夕瑶的气息了。”牧云指了一个方向，然后迅速飞了过去。
　　林木紧随其后。
　　数个呼吸的时间！
　　牧云就看到了一道倩影。
　　萧夕瑶盘坐在一个蒲团上，周围的天地灵气正在源源不断的涌入她的身体。
　　周身更是多种法则凝聚。
　　“萧夕瑶的实力又变强了很多，拥有特殊血脉的修仙者，在修炼方面就是要厉害很多。”林木感知到萧夕瑶浑身爆发出来的强大气息，让他整个人深深感叹一声。
　　“等一会吧，她现在应该在一个修炼的关键时刻。”牧云轻声说道。
　　若是此时打断萧夕瑶的修炼，肯定会对她未来有所影响。
　　“嗯，好的，反正有的是时间。”林木点点头。
　　就这样，牧云和林木在这秘境里面足足等了差不多有一个月的时间。
　　这一天，感知到一股强大的力量爆发，牧云和林木都纷纷醒来，便看见萧夕瑶成功突破修为了，达到了渡劫初期！！！
　　这修炼的速度算是非常的快了！！！
　　“牧云？”萧夕瑶睁开眼睛，看到眼前的牧云，一时间还以为自己出现了幻觉。
　　“夕瑶，好久不见了。”牧云面脸微笑。
　　五千年了，萧夕瑶依旧还是那么的美丽动人。
　　下一秒，萧夕瑶才明白过来，这一切都是真的，她直接快速来到牧云的面前，拥抱了起来。
　　面对萧夕瑶这一举动，牧云也没有反抗，感受到萧夕瑶紧紧的拥抱着自己，牧云在这一刻能清楚感知到萧夕瑶对自己的感情…….
　　拥抱了许久。
　　萧夕瑶才缓缓松开，想起刚才自己主动的样子，她整个脸庞都有些羞红了起来。
　　几千年来她一直封印的感情，在这一刻，似乎被解封了一般。
　　“恭喜你，距离渡劫成仙又近了一步！”
　　“你们两个算是有口福了，我从仙界带回来了仙酒、美食…….”
　　牧云微微一笑。
　　这长城秘境环境不错，牧云打手一挥，桌子椅子瞬间出现。


第216章 我能帮助你们的也就只有这些了
　　桌子椅子出现后，牧云手指轻轻一点，一道道光芒从万兽鼎里面冲出来，落在桌子上。
　　顿时化为了一道道美味的仙食，这是牧云从仙界出发的时候，魅芊芊专门给牧云做的。
　　牧云没有第一时间吃，而是带到了凡间来，专门想要和他们分享一下，真正的美味…….
　　“咕咕咕！！！”
　　一道道仙食都散发着特殊的能量，让林木的肚子一下子嘟嘟的叫了起来，食欲感更是在这瞬间涌现了出来。
　　虽然林木和萧夕瑶已经有数千年没有吃过任何食物了，但看着眼前的这些仙食，他们还是有些迫不及待想要尝一尝。
　　“云哥，不是要喝酒吗？”
　　“拿出仙酒让我见识见识啊。”
　　看着牧云并没有拿出酒来，林木有些激动的说道。
　　他现在是挺喜欢喝酒的，有时候一个人无聊的时候，就会喝点酒。
　　但随着修为的提升，现在凡间的酒，对于他来说就好像白开水一样。
　　“放心，酒是有的，先吃菜，吃完再喝。”牧云微微一笑。
　　若是直接先喝仙酒，牧云担心萧夕瑶和林木一口就喝醉了，到时候这些饭菜可只有牧云一个人享受了。
　　“那好吧。”林木点点头。
　　他们倒是没有什么拘束。
　　直接大摇大摆非常客气的坐了下来。
　　“尝尝，这些都是一位仙厨做的，特别的好吃。”牧云看着身边的萧夕瑶，语气都不由的变得温和了起来。
　　“嗯。”萧夕瑶拿起玉筷开始品尝了起来。
　　林木直接是吃了一大口。
　　顿时，两人感受到了无与伦比的美味。
　　“太好吃了，这绝对是我人生中吃过的最好的！”林木都直接激动了起来，而且这仙石里面还蕴藏着一股特殊的能量，极其的强大又十分的温和。
　　扩散在自己身体各个部分，似乎还不断的提升自己的身体……
　　仔细感知了一下，林木能清楚发现，自己的修为似乎精进了很多。
　　而萧夕瑶发现自己的修为，快速变得更加巩固。
　　“云哥，你们这仙人吃的饭菜也太厉害了吧，若是每天都能吃到这样的仙食，说不定我还真的能成仙！！！”林木惊叹不已。
　　“林木，其实成仙还是有很多种方法，我在仙界也了解到了很多，有的人靠炼体成仙、有的人靠着厨道成仙、画道成仙、诗道成仙…..只要你努力，说不定未来能通过丹道成仙。”牧云缓缓开口说道。
　　这番话下来，毫无疑问给林木一个新的希望，成仙的希望。
　　“云哥，我明白了，我会努力的。”林木表情一下子变得严肃认真起来。
　　三人紧接着一边吃着，一边有说有笑…..整个画面看起来非常的美好悠闲。
　　无论是林木还是萧夕瑶，都感受到了一股从来没有的轻松感……
　　半个小时后。
　　餐桌上只剩下一个个空盘子，萧夕瑶、林木体内已经充满了一股仙食能量，正在一点点的改善他们的身体，修为更加的巩固……
　　这一顿饭之后，对于他们来说是一个巨大的机缘！！！
　　“主角该登场了。”
　　牧云拿出一个酒坛子。
　　打开盖子，一股酒香飘了出来，光是闻到，就让林木感觉自己整个人感觉要醉了一样……
　　“这仙酒你们可以多喝一点。”拿出酒杯来，牧云手指一挥，酒坛子自动悬浮起来，开始自己朝着那酒杯里面倒酒。
　　“这就是仙酒，果然和凡间的酒不一样。”林木端起酒杯，看着里面的仙酒，缓缓点头。
　　“好了，只管喝，干杯!”牧云举起酒杯。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　萧夕瑶和林木也立马和牧云碰杯。
　　林木更是一马当先，一口干了。
　　这牧云都有些没有意料到，如今这林木喝酒都这么猛了吗？
　　直接就一口干了。
　　“云哥，这仙酒好…….”
　　一口干了的林木立马就变得醉醺醺的，连话都没有说完，直接趴在了桌子上，呼呼大睡了起来。
　　萧夕瑶只是喝了一口，就感受到了仙酒极其的美味和一股更加恐怖的能量。
　　整个人的脸蛋直接变得非常红彤彤起来。
　　身体都不由得有些发热。
　　“这林木酒量不行啊，夕瑶你可要多喝一点，对你们有好处的。”牧云摇了摇头，然后看向萧夕瑶轻声的说道。
　　“嗯！”萧夕瑶十分认真的点了点头。
　　紧接着酒杯里面剩下的仙酒，也是一口喝了下去。
　　不过她到没有像林木一样，一杯就倒下来了。
　　很快，再次倒满她的酒杯，萧夕瑶继续一口干下。
　　“牧云，我喜欢你！”
　　此时的萧夕瑶已经是完全的醉掉，毕竟只是一个修仙者，能喝下两杯仙酒，已经是非常不错的事情了。
　　喝醉的萧夕瑶，内心的感情无法隐藏。
　　“好好睡一觉吧。”牧云让她靠着自己的肩膀睡下。
　　对于，萧夕瑶的感情，牧云也不知道该如何回复……
　　时间一点点过去。
　　不知不觉，就这样过去了两个小时的时间。
　　牧云手指一挥，旁边的空地上，瞬间出现了两个巨大帐篷。
　　萧夕瑶和林木两人纷纷悬空，被牧云送入到了各自的帐篷里面，让她们能舒舒服服的睡上一觉。
　　他们各自体内庞大的能量，还在不断的改善他们的体质…….当他们到时候醒来之后，便能看到仙食和仙酒带给他们的好处！！！
　　“我能帮助你们的也就只有这些了。”牧云此时深深感叹一声。
　　同时一道道光芒，进入到两人的体内。
　　今天之后，林木和萧夕瑶未来成仙的几率很更大，至于能不能真的成仙，就看他们自己的了。
　　牧云倒是非常希望他们能成仙，这样以后便能经常聚一聚。
　　毕竟，牧云上次一别，就是五千年。
　　若是林木和萧夕瑶未来不能成仙，说不定这一次，便是最后一次见面了。


第217章 星辰战体
　　萧夕瑶和林木两人想要醒来，还是需要一定时间的，毕竟是仙酒，其中的力量还是很大的。
　　同时，牧云又给他们布置了一个守护阵法，让他们能不受打扰。
　　牧云不可能一直在这里等他们醒来。
　　阵法布置完了之后。
　　牧云便迅速离开了这长城秘境，重新回到了仙圣学府。
　　此时，已经是深夜了。
　　仙圣学府的各位学子都各自返回到自己的房间里面修炼。
　　夜晚的仙圣学府显然要比白天的时候，要安静许多。
　　走在校园道路上，牧云倒是有了另一种感受。
　　“也不知道龙王和小猿怎么样了？”
　　牧云嘀咕一声。
　　龙王和金色猿猴，都是当初自己收服的妖王，如今五千年过去了，他们应该也变得更加强大了。
　　只不过，现在他们两个并不知道蓝星。
　　而是返回到了自己的世界。
　　“喝…..哈…..”
　　突然牧云听到有人在练拳的声音。
　　顺着声音看过去，有一名少年正在一块石碑面前，练习一门强大拳法。
　　那石碑是牧云当初留下来的。
　　这少年领悟到了石碑里面蕴藏的功法，现在施展的正是九响奔雷拳！
　　轰轰轰……
　　随着他不断的施展，数道沉闷的声音响起。
　　“依旧是八道雷响！”少年最后摇了摇头，有些苦笑不已。
　　他已经非常努力的修炼这九响奔雷拳，但始终就是无法掌握到这第九响。
　　“你太刻意去追求第九响了。”此时牧云的声音响起。
　　少年瞬间抬头看了过去。
　　牧云一步步朝着他走来，并继续开口说道：“大道自然，若是你能将前面八响融合贯通，自然而然便能施展出九响奔雷拳了。”
　　牧云的一番话，瞬间让少年恍然大悟过来，就好像打开了一扇新世界的大门一样。
　　“您是牧云？”
　　看清楚牧云的容颜之后，少年顿时变得有些激动起来。
　　今天关于牧云的照片，已经是传遍了整个仙圣学府，他也看到了很多。
　　所以，一眼就认出牧云来。
　　“嗯，少年你天赋不错，拥有星辰战体，未来好好修炼必有大成就。”
　　看着眼前的少年，牧云微微点了点头。
　　这少年名叫罗凡尘，乃是当代仙圣学府的一号种子。
　　白天的时候，牧云就听林木说过，最新仙圣学府一号种子，是一名拥有星辰战体的天才少年。
　　今天的夜晚漫天繁星，拥有星辰战体的罗凡尘，晚上修炼的效果是白天的双倍……
　　得到了牧云的指点后，罗凡尘也开始尝试了起来。
　　九响奔雷拳施展而出。
　　按照牧云的方法，他发现这一次施展，体内的灵力，居然运转得十分的流畅，让人有一种行云流水的感觉。
　　轰轰轰……
　　第九响成功施展而出。
　　巨大的威力，直接将不远处的一个测力机都给击碎了，而且还是粉碎性的那种。
　　“我成功了。”
　　罗凡尘激动不已。
　　同时也连忙朝着牧云鞠躬感谢。
　　牧云只是说了一两句，就让他收获颇深。
　　“你悟性不错。”牧云点了点头。
　　自己只是起到一个指引的作用，同样一句话，罗凡尘能领悟到，但换作是其他人有可能都不明白其中的意思了。
　　“坐吧，我们聊聊天。”刚好旁边就有座椅，牧云轻声道。
　　罗凡尘见状，也是变得有些恭敬和拘束起来，坐在了牧云的面前。
　　“你来仙圣学府多久了？”牧云小声的问道。
　　“差不多有十多年了。”罗凡尘迅速回答。
　　“那你觉得现在的仙圣学府如何？”
　　“很强大，蓝星第一势力。”
　　w“……”
　　渐渐的，这罗凡尘也慢慢的开始放开来，那拘束也在逐步的消散。
　　“前辈，仙界是什么样子的？”此时，罗凡尘有些忍不住心中的好奇心，开口问了出来。
　　“仙界是一个更加绚丽多彩的世界，等你未来渡劫成仙后，亲自去看吧。”牧云微微点头。
　　说得再多。
　　倒不如亲眼去看一眼。
　　“前辈，您觉得我能渡劫成仙吗？”罗凡尘有些不自信的问道。
　　五千年前，牧云飞升仙界之后。
　　仙圣学府也出现了很多的天骄妖孽，其中不乏有特殊体质的存在，但他们到现在，也没有成为第二位飞升的。
　　罗凡尘感觉自己虽然拥有星辰战体，未来只要努力修炼，站在这个世界的巅峰，应该是没有问题。
　　但想要渡劫成仙，他此刻便没有什么信心。
　　“事在人为！”
　　“我现在也不敢确定你能不能渡劫成仙。”
　　“当然只要你不断的努力，未来总会是有收获的，即使后面无法渡劫成仙，至少不会让自己后悔。”
　　“渡劫成仙的事情，对你来说还太早了，现在你最主要的就是好好修炼，拥有一个坚实的基础，未来才能成就更高。”
　　牧云现在完全就像是一位老师一样，正在耐心的开导着学生。
　　说了很多，罗凡尘也非常认真的听。
　　对于牧云的话，其中的含义，罗凡尘自然是懂的。
　　“我明白了，我会努力的。”从现在开始，罗凡尘坚定自己一定能渡劫成仙的，为此他会更加努力的修为。
　　“好了，我也不打扰你修炼了，我先走了。”牧云缓缓起身，一道空间裂缝瞬间在牧云身边暂开。
　　下一秒，牧云化为一道光芒飞入到了空间裂缝。
　　“仙人恐怖！”
　　这一刻，罗凡尘也感知到了一股无与伦比的恐怖力量。
　　让他心中深深感叹不已。
　　空间裂缝很快消失得无影无踪，罗凡尘平复了一下内心，便继续开始认真修炼了起来。
　　他没有修炼武技，而是盘坐在地，捏出了一个特殊的手印，进入到了修炼状态之中。
　　体内的功法迅速运转。
　　天地星辰似乎和他在相互呼应…..
　　星光闪烁，照射在他的身上，散发着极其神秘的气息。
　　他和牧云在交谈中，领悟到了不少，自己的心境，也因此有所提升。
　　当仔细回味感悟，罗凡尘感觉万千大道，似乎就在自己的身边……
　　修为气息突破攀升。
　　这就是修仙天才，往往会因为他人的一句话，甚至一个动作，都会有所领悟……
　　他的修为气息，一下子惊动了仙圣学府很多的高层。
　　轰！！！
　　十几分钟后。
　　罗凡尘的修为便直接顺利突破。
　　“不错，不错。”
　　这时，邱柏池来到了罗凡尘身边，满意点了点头。
　　“师尊！”
　　“我能有所突破都是得到了牧云仙人的指点。”罗凡尘连忙起身，朝着邱柏池行礼。
　　邱柏池听完之后，也是有些愣住，没想到自己的弟子，还有如此的机缘。
　　他倒是为罗凡尘感到高兴。
　　“凡尘啊，那你更加要好好修炼了，身为仙圣学府的一号种子，你就是仙圣学府的脸面，可不要让仙圣学府蒙羞啊。”邱柏池语重心长的说道。
　　“放心吧师尊，我都明白。”罗凡尘十分认真的应道。
　　虽然他比不上上一代牧云这位一号种子，但他也会更加的努力，让其他人明白，自己这个一号种子是够格的！！！


第218章 危险来临
　　通过空间裂缝，牧云很快回到了临海市自己的家里面。
　　不得不说，自己家的机器人还是很是很强，都五千年过去了，依旧还能运作。
　　房间里面打扫的一干二净。
　　躺在舒服的大床上，投影仪启动…….牧云再次享受起了科技时代的便利。
　　“呼呼，还是喜欢这样的感觉。”牧云深深感叹一声。
　　时间一点点过去。
　　牧云这一晚上看了几部不错的电影，当自己看向窗外的时候，不知不觉一夜就那么过去了。
　　已经是早上十点了！！！
　　这时间过得是真的快。
　　“主人，需要吃早饭吗？”
　　就在这时，人工智能的声音响起。
　　牧云摇了摇头：“不用了。”
　　如今这凡间食物，对于牧云来说已经是不感兴趣的了。
　　新的一天，牧云换上了一身新衣服。
　　接下来的日子，牧云开始游历大夏国，以前的时候，牧云就基本上逛了一遍。
　　但如今已经五千年过去了，大夏国整体全都发生了巨大的变化。
　　…….
　　时间转瞬。
　　很快过去了一年的时间。
　　在长城秘境里面的萧夕瑶和林木，才缓缓的熟悉过来，感知到自身的变化，这让他们两个人也是非常的震惊。
　　“我的修为居然直接突破了。”林木惊讶道。
　　当他走出那帐篷的时候，便亲眼看见，有一道阵法正在快速的消散。
　　他明白，这阵法肯定是牧云布置的。
　　“居然睡了一年的时间。”萧夕瑶此时走出来，摇了摇头。
　　听到她的话，林木也连忙看了看时间，果然是睡了一年时间。
　　“哎，那仙酒太厉害了，也不知道云哥现在在什么地方？”林木感叹道。
　　不过，这仙酒他倒是还想要品尝品尝。
　　“好了，我去修炼去了。”萧夕瑶内心似乎下定了什么决心。
　　“你不出去吗？”林木见状，好奇问道。
　　“不了，我要早点渡劫成仙。”萧夕瑶摇了摇头，然后便化为一道光芒，直接朝着秘境一个方向飞了过去。
　　她现在可是渡劫境的修为，距离渡劫成仙，也只有几步之遥的距离了。
　　接下来的时间，她想要全心全意的投入到修炼之中。
　　这样，未来的自己也能早点跟着牧云的身边……
　　“呼呼！”
　　“如今的我，成仙应该也能争取一下吧。”林木感知到现在的身体，心中嘀咕道。
　　随即，他也化为一道光芒，迅速的离开了这长城秘境。
　　通过联系。
　　林木只用了一个小时的时间，便来到了大夏国一处非常安静的小村子。
　　此时，牧云正坐在一个鱼塘边钓鱼。
　　“云哥。”林木连忙走了过去，来到牧云的身边。
　　“一杯仙酒，让你睡了有一年的时间，你这酒量还不行啊。”牧云轻声说道。
　　“还不是云哥，你的仙酒太厉害了，我再怎么说也还是一个凡人。”林木微微一笑，手中凭空出现了一根鱼竿，和牧云一起钓鱼。
　　“夕瑶她没有跟你出来？”牧云问道。
　　“她又开始闭关修炼了，估计是想要早点渡劫成仙，云哥她想要做什么，你应该最清楚了吧。”林木露出了一个十分神秘的笑容来。
　　“到时候再说吧。”牧云摇头，反正牧云是打算走一步算一步。
　　“你不回家见见你媳妇和女儿？”牧云继续说道。
　　“刚才来的时候，就已经视频通话了。”
　　“再说了，云哥你好不容易回来，我自然是要陪你的，下一次见面都不知道是什么时候了。”林木大笑一声。
　　话音刚落，一条鱼儿就要上钩来，只见林木轻轻一扯，直接成功钓起了一条鱼来。
　　紧接着，牧云和林木也是一边钓鱼，一边聊天…..其乐融融。
　　“咦，我居然感觉领悟到什么奥义了。”突然林木有些惊奇不已。
　　“恭喜你啊。”牧云微笑道。
　　刚才自己可是讲了几句仙言，林木有一丝仙缘，无形中所有领悟。
　　“云哥，这到底是怎么回事？”林木好奇问道。
　　他都活了五千年了，但现在依旧像是一个充满好奇的孩子一样。
　　很多事情都一脸疑惑，完全不理解的那种。
　　“我没办法具体给你解释，你只需要明白，你刚才在无形之中便领悟到了某种奥义，未来只要努力修炼，成仙应该是没有问题了，你的身上已经有成仙之资了！”
　　牧云简单的说道。
　　听完之后，林木一脸震惊：“云哥，你这不是跟我开玩笑吧？”
　　反正牧云说的，他也就明白一点点。
　　“我说的都是真的，没有开玩笑，你的身体还有些弱，需要一门炼体功法，我记得仙圣学府应该就有一门仙级的炼体功法，你回去之后好好修炼一下。”
　　牧云继续说道，对于林木现在的修炼问题，牧云自然是一眼就看出来了。
　　“明白了。”林木连忙点点头。
　　之前他都已经放弃能渡劫成仙了，但这一次，牧云给了他一个新的希望。
　　不管怎么样，自己后面也要努力。
　　哪怕失败了，至少不会后悔！！！
　　夜晚奖励。
　　牧云和林木已经钓了有一百多条鱼了。
　　最后，也是将这些鱼全部放回到了鱼塘里面。
　　毕竟他们也不想吃鱼，只是单纯的体验，钓鱼的乐趣而已。
　　“林木，时间不早了你也早点回去陪陪你的家人吧，我再过些日子，便要离开蓝星了。”牧云此时缓缓起身，看着夜空开口说道。
　　“云哥，你离开的时候，一定要跟我说一下，我好送你。”林木认真说道。
　　当初牧云飞升仙界的时候，他就不在。
　　这时隔了五千年的时间，这过程简直是非常的漫长。
　　之前，林木甚至以为自己这一生，都有可能无法再见到牧云了。
　　“没问题。”牧云应道。
　　轰轰轰！！！
　　就这时，苍穹之上爆发出了一道巨大的轰响。
　　整个天空偶变得扭曲了起来。
　　一道道无比的黑暗浮现而出。
　　“这到底发生事情了？”林木抬头望着夜空，无尽的黑暗中，居然浮现出了庞大的奇异光芒，正在快速的朝着大地坠落。
　　“总之不是什么好事情。”牧云缓缓开口。
　　在上方的无穷黑暗之中，牧云感受到了一股邪恶的气息。
　　因此可以非常肯定判断出，此番异象，对于整个蓝星来说，很危险！！！
　　轰！！！
　　那庞大奇异光芒落在大地上，整个大地都不由的震动了一下。
　　还是落在大夏国的领地上，此时大夏国的各个强者也纷纷惊动，快速的朝着那方向一探究竟。
　　“走吧，我们去看看就知道了。”
　　牧云手指一挥，面前的空间直接被划开。
　　紧接着，牧云和林木化为光芒飞了进去。


第219章 恐怖的兽人族，绝对碾压的局势
　　通过空间穿梭。
　　牧云和林木是最快抵达那奇异光芒坠落的地点。
　　此时，牧云和林木悬浮在高空，一眼望去，整座巨型山脉被夷为了平地。
　　在这平地之上出现了一个巨型的特殊设备，看起来极其的科技，完全不是蓝星科技能媲美的存在。
　　“还好这东西没有落入城市，否则成功城市的人都会丧命。”林木微微松了一口气，但很快心中也变得紧张起来，投掷这东西下来的人，绝对是来者不善。
　　“应该是其他世界的人，估计想要掌控蓝星。”牧云仙识展开，瞬间就发现了在蓝星的外太空一处，有一只数量庞大的队伍。
　　不该用队伍来形容，应该用军团！！！
　　“没想到，还挺厉害的嘛！”
　　“林木，这一次还真的是危险来临了，对方的实力全都很强。”牧云直接开口说道。
　　他现在已经是将对方的实力了解得一清二楚。
　　对方有着一百多位渡劫境的强者！！！
　　而整个蓝星世界，渡劫境强者加起来，或许连二十位都没有。
　　可以说一旦战斗爆发出来，这是一场被碾压的局！！！
　　不过牧云若是出手的话，自然也会轻轻松松将其解决，不过牧云不打算第一时间出手。
　　他想要看看，若是没有自己，蓝星世界的强者们是负隅顽抗、拼死不降，还是臣服脚下呢！
　　陆陆续续又有更多人类强者来到这里，看着眼前庞大的设备，他们一个个都震惊不已。
　　“林院长！”
　　这时，仙圣学府的高层们也快速赶了过来。
　　看着林木在此，他们也纷纷简单的打了一声招呼。
　　炼丹师在这个世界的地位还是很高的，在仙圣学府，很多高层们都请林木炼制了丹药。
　　“嗯。”
　　“各位，这一次整个蓝星都面临巨大危险，若是我们无法抵挡，很有可能整个蓝星会被入侵者掌控。”
　　林木看着众人非常严肃的说道。
　　而此时，牧云已经是消失不见了，隐藏在一个暗处，观察着这一切。
　　让牧云感觉，自己好像在看星际大电影一般。
　　蓝星面对如此庞大的危机，获得的几率只有百分之几多点点，到底能不能发出奇迹呢？
　　牧云十分的好奇。
　　虽然说仙凡有别，但牧云是谁啊，他若是想要管一管这凡间的事情，没有谁能阻拦。
　　毕竟身法地位摆在那里的。
　　“这巨型设备也不知道有什么作用，我感觉最好将其毁掉才保险一点。”
　　“是啊，这巨型设备看起来就像是活生生的刺入到蓝星上，我估计这设备肯定有什么功能。”
　　仙圣学府的高层们，看着外来巨型设备，纷纷提出自己的见解。
　　“没用的，这设备不仅仅是一个穿梭门，还是一个吸收星球生命的仪器。”
　　“一旦我们战败，蓝星被入侵者掌控，他们就会通过这设备，将蓝星生命吸收，到时候蓝星就会变成一颗死星！”
　　“这设备的材质极为特殊，只有仙的力量才能将其击碎。”
　　林木迅速说道。
　　这些消息，自然是牧云告诉他的！！！
　　“我就不信了！”仙圣学府的一位强者，施展出自己最强的力量，朝着地上那巨型设备轰出。
　　轰。
　　一声巨响。
　　整个设备纹丝不动，甚至是毫发无损。
　　反倒是那位强者的手臂，被强大的反震力，震得手臂发麻了起来。
　　“如此恐怖的一击，居然毫发无损。”
　　“这到底是什么材质，居然如此的厉害。”
　　看到这一幕，周围人不由的倒吸一口气。
　　心中更是惊骇不已。
　　这东西落在地方是大夏国，不管后面将会发生什么，战斗起来，肯定是大夏国第一个遭殃。
　　“不好了，我们的通讯设备也直接瘫痪了，对方有着比我们更好的科技。”这时仙圣学府另外一位强者，大声喊道，语气中有些颤抖。
　　如此一来，他们根本没有办法，将这里的消息传出去……
　　与之同时，全球各个地方，所有人都发现无法使用网络…..任何通讯全都失效….
　　“实力不如，现在科技也不如。”
　　暗处的牧云摇了摇头。
　　蓝星还是太弱了啊！！！
　　毕竟是凡间世界啊！！！
　　咻！！！
　　就在这时。
　　那巨大设备激活，一道传送门直接展开。
　　紧接着，周围的人类强者们，就感受到，从这传送门里面一道道恐怖的气息袭来。
　　顷刻间。
　　从那传送门里面冲出了百位身影。
　　“兽人族！”
　　“一百多位的渡劫强者，这怎么打啊？？？”
　　看着那些入侵者都是兽人族的，而且修为还非常的恐怖，这让大家一下子变得惊恐起来。
　　一时间，大家甚至已经想到了输的结局了。
　　“桀….桀….这颗星球实力要比上一颗星球要强一些嘛，不过还是太弱了。”
　　“就是，完全不需要我们所有人出手。”
　　那兽人族渡劫强者，看着眼前的人类修仙者们，都发出了无比的嘲笑之声。
　　完全没有将蓝星的任何生灵放在眼里。
　　听到他们的嘲笑，人类强者脸色都无比的凝重。
　　但却没有一个人动手出击。
　　一百多位渡劫强者出现，这无疑是将他们彻底的镇住了。
　　就连蓝星最强的仙圣学府，最多也就十几位渡劫修仙者。
　　“呼呼，这简直是一场无法战胜战斗。”林木看着眼前一百多位恐怖的兽人族强者，心中十分的凝重。
　　哪怕是倾尽全球之力，恐怕也无法战胜。
　　而且要知道，这兽人族的大部队还在蓝星的外太空。
　　若是连大部队都进入到蓝星，那整个蓝星所有人都会陷入绝望，那时候恐怕连反抗都做不到。
　　“林院长，要不请牧云仙人出手吧？”
　　“虽然，也不知道这一年牧云仙人还在不在蓝星。”
　　仙圣学府的高层们，纷纷看着林木，连忙说道。
　　毕竟林木和牧云的关系，他们还是知道的，更是将希望寄托在牧云的身上了。
　　只要仙人出手，眼前的这些兽人族强者，绝对不会是对手！！！


第220章 惨烈战斗
　　“现在只能靠我们自己的了。”看着他们寄托希望的目光，林木直接淡然道。
　　若是牧云没有返回蓝星，那他们能将希望寄托在谁的身上呢？？？
　　听到林木的这句话，那些仙圣学府的高层们，心中顿时一凉，在他们看来牧云恐怕已经离开蓝星了。
　　“所有人听令，随我杀敌！”
　　“入侵蓝星者，杀无赦！”
　　这时，一道响彻天际的声音传来，仙圣学府当代校长邱柏池，带领着众多的强者快速的袭来。
　　虽然科技通讯手段被对方给中断了。
　　但还有其他的手段可以沟通交流和传送消息的。
　　一时间，邱柏池就让大夏国所有的顶级强者赶来。
　　很快，将那一百多位的兽人族强者，包围了起来。
　　“这里就是大夏国所有的顶级强者，一下子全都出现在这里，这场面果然庞大！”
　　暗中的牧云看到这场面，不由的点了点头。
　　可惜啊。
　　原本仙圣学府还是有一位仙的。
　　那就是五千年前，牧云还在蓝星时，仙圣学府的正校长。
　　也是当时副校长云韵的师尊。
　　在林木的口中，云韵和他师尊已经离开了蓝星。
　　所以仙圣学府才换了一位新的校长，也就是现在的邱柏池！
　　邱柏池在位也有两千多年的时间，管理仙圣学府的成果，也是有目共睹的。
　　“布阵！”
　　很快，在邱柏池的带领下，仙圣学府的强者们纷纷快速行动了起来。
　　几道大阵直接布置了出来。
　　“有意思，不过区区阵法，还是没用，小三该你出手了。”
　　兽人族其中的一位强者，看到人类施展出来的阵法，完全是露出了一个看不起的笑容来。
　　同时，一位叫小三的兽人族强者，只是手指轻轻划动，一道道特殊的图案凝聚而出。
　　砰！！！
　　轰！！！
　　所有阵法全都被轻松的瓦解。
　　这一刻，邱柏池他们脸色都无比的凝重，这可是仙圣学府最强的阵法，但没想到对方拥有极其高深的阵法师，一招就给破解掉了。
　　“上，哪怕是死，也不能让蓝星被这些入侵者掌控！”邱柏池当即下达命令。
　　他也是率先冲了出去。
　　但他很快被三位兽人族的强者给缠住。
　　邱柏池的修为在渡劫圆满，和他交战的三位兽人族强者，一位是渡劫圆满，两位是渡劫后期的修为。
　　一对三，邱柏池虽然暂时没有问题，但还是有些吃力的。
　　“有意思，我们三人对你一个，你居然还处于不败之地。人类，不得不说你的确是一个值得尊敬的对手，可惜我们可不会给你公平的战斗，不过若是你投降臣服，我可以保证让你能活下去。”渡劫圆满的兽人族强者，看着邱柏池有些认可的说道。
　　“就算是死，我也不会投降的！”邱柏池一声怒吼。
　　体内的灵力开始疯狂的涌动，一股源源不断的力量喷发而出，让邱柏池越战越勇！！！
　　此时其他人也纷纷和那些兽人族强者们战斗了起来，场面极其的惨烈。
　　很多人类强者，被对方活生生的撕成了两半。
　　数百位人类强者拼死战斗，才能重伤一位兽人强者…..
　　这无疑就是人海战术！！！
　　但在力量面前，人海战术发挥的作用还是非常弱小的。
　　“杀啊！”
　　“入侵者，老子跟你拼了！”
　　人类的修仙者越战越勇，甚至都进入了一种疯狂的状态之中。
　　为了保护自己的国家、家人、朋友，大家都非常的拼命战斗。
　　轰轰轰！！！
　　“靠，这些人类太疯了，居然自爆。”
　　“都小心点。”
　　看着自己的两位同伴被击杀，其他的兽人族强者也都无比认真起来。
　　轰！！！
　　那些兽人族强者的肉体力量非常的恐怖，一拳轰出，有的修仙者根本承担不了，整个身体被轰爆开来。
　　短短的一分钟时间，大夏国强者已经是陨落了有数百位之多。
　　而那兽人族强者也才陨落两位。
　　再怎么战斗下去，依旧会是兽人族赢下去。
　　不过即使是知道结局，大家都依旧没有放弃，早已经做好了同归于尽的准备。
　　“主人，还不打算出手吗？”
　　此时牧云脑海里面，紫瑶的声音响起。
　　两位剑灵看着眼前的一切，都有些想要出手。
　　“不着急，时机还没有到。”牧云摇了摇头，淡淡说道。
　　虽然人族修仙者死伤惨重，但还是有很多修仙者，抱着必死的心，修为实力都因此变得更强了，突破了自己的极限。
　　在牧云看来，这场战斗，或许能彻底的改变未来！！！
　　因此牧云不能提前干预这一切。


第221章 牧云出手
　　轰！！！
　　一声巨响，仙圣学府校长邱柏池，被兽人族五位强者联手，给狠狠的击飞出去。
　　“校长。”
　　看到这一幕，仙圣学府的强者们都纷纷担心不已。
　　若是自家校长被对方击杀，那这场战斗就真的没有没有办法继续打下去了。
　　好在，邱柏池很快站起身来。
　　但此时，邱柏池浑身也受了不小的伤，体内的灵力消耗庞大。
　　他一个人和五位兽人族强者战斗，足以说明邱柏池的实力还是强大。
　　可惜的是，对方一百多位渡劫强者，数量实在是太多了…….
　　“我没事，大家不用担心，就算我死了，你们也要一直战斗下去。”邱柏池义正言辞的说道。
　　声音传到了每一位人类修仙者的耳朵里面。
　　这一次战斗，必须抱着殊死搏斗决心！！！
　　“天地为炉，唯我丹道！”
　　“给我炼！！！”
　　砰！
　　就这时，林木在战斗中似乎领悟到了丹道的另外一条路。
　　整个天地一道恐怖的异象诞生。
　　一股庞大的天地能量，正在源源不断的从林木体内涌现而出。
　　“成功了，我果然没有看错。”
　　暗中的牧云，看着林木这一幕后，也是非常高兴的点了点头。
　　林木此刻已经创造出了奇迹来。
　　异象恐怖。
　　一时间，众人似乎看到了一鼎前所未有的天地炼丹炉。
　　整个天地为炉，而这个天地里面的万物一切，都是引子…….
　　只见林木双手摊开，刹那间一道道恐怖的天地之火将十几位兽人族的强者给吞噬笼罩。
　　整个天地之炉瞬间开始运转，那十几位兽人族全都被炼化成了灰烬。
　　如此恐怖的力量，让其他的兽人族强者，一个个也开始露出了忌惮的神色，他们没有想到这蓝星还有如此恐怖的天地炼丹师。
　　林木刚才的力量，无疑是借用了整个天地之力！！！
　　“抱歉，我已经到极限了。”林木眼前的画面变得越来越模糊起来，意识也快速进入到黑暗之中，整个人瞬间昏迷了过去。
　　强行动用天地力量，施展那特殊的炼丹手法，让他极限透支，如今已经是无法继续承受下去。
　　整个身体强行进入到休眠的状态。
　　“此人必须死，否则未来必然是我兽人族的危机！”看着林木刚才那恐怖的手段，那些活着的兽人强者眼神里面都爆发出一股杀意。
　　数位兽人强者迅速朝着林木冲了过去。
　　“快拦住他们！”邱柏池连忙大声喊道。
　　他本来想要去守护林木的，但其他的兽人强者很快再次将他包围……
　　其他的人类强者也被拖延住了。
　　根本没有办法前往守护林木。
　　这一刻，大家心中不由的悲伤不已。
　　好不容易出现了扭转乾坤的机会，现在又快没有了。
　　“难道蓝星的命运，即将被入侵者掌控了吗？”
　　修仙者心中顿时出现了绝望。
　　希望刚刚出现，又即将泯灭…….这样的经历，换作是谁都会绝望吧。
　　“去死吧！”那几位兽人强者手中的锋利兵器，散发着极其寒冷的光芒，朝着林木的身躯斩了下去。
　　轰！！！
　　下一秒。
　　数道剑光闪过。
　　那几位兽人强者全都被剑光冲破了身躯，瞬间化为了灰烬。
　　“这不可能，难道这颗星球有仙存在？”渡劫圆满的兽人族强者，感知到刚才那充满绝对无敌力量的剑光，心中惊骇不已。
　　若是这颗蓝星有仙，为什么一开始就没有出现？？？
　　人类修仙者看到林木被震惊下来，心中也是松了一口气。
　　“看来是他出手了。”邱柏池不由的高兴了起来。
　　牧云还没有离开这个世界！！！
　　数秒过后。
　　牧云从一片虚空中走了出来。
　　这一刻，那些兽人族强者在这一瞬间，感知到了一股绝对的恐怖。
　　“果然是仙！！！”
　　兽人强者们已经完全不想动手了，在仙的面前，他们就是蝼蚁，数量再多也没有用。
　　“给你们一个机会，现在离开吧！”牧云看着那些兽人族强者们，淡淡开口说道。
　　听到牧云的这番话，那些兽人们连忙启动那巨型设备，传送门再次打开，他们便快速的通过这传送门离开蓝星。
　　所有人进入传送门之后，这传送门也是瞬间关闭。
　　牧云此时手指轻轻一点。
　　那巨型设备瞬间碎裂开来……
　　牧云看着林木的身体，手指轻轻一点，一道能量便进入到了他的身体里面，将他强势动用天地大道的后遗症给清除掉。
　　现在的林木，已经是成为天地炼丹师，未来成仙也只是时间问题。
　　“邱校长，你带林木回去好好休息吧。”牧云看着邱柏池轻声的说道。
　　此事并没有完全解决掉，牧云一会还要去外太空一趟。
　　见见那兽人族的首领！！！
　　“明白！”邱柏池连忙点了点头。
　　这一次战斗是异常惨烈的，初步统计了一下，大夏国的强者在这一次陨落了六百多位。
　　而对方兽人族才死二十几位。
　　其中十几位还是林木靠着大手段，强行将其击杀。
　　人类渡劫境的修士还是太好了。
　　若是再多一点的话，结局就不可能是这样的。
　　随即，牧云化为一道光芒，直接朝着苍穹冲了上去。
　　“呼呼，如今仙人出手，这危机算是能解除了。”
　　“整体实力我们还是太弱了，若是这一次没有仙人出手的话，那我们恐怕真的就在劫难逃了。”
　　“是啊，这一次倒是给我们一个深深的警钟！”
　　“……..”
　　大夏国强者们此时纷纷感叹着，刚才拼尽全力出手，现在他们整个身躯也开始变得有些疼痛起来。
　　迅速运转功法，开始慢慢得到了恢复。
　　地面上全都是人类修士的尸体，他们没有一具是完好无损的。
　　这兽人族强者的手段极其的残忍……
　　很快，在邱柏池的吩咐下来，一些修士施展手段，整个地面都快速晃动起来，那些尸体纷纷陷入到了大地里面。
　　这就算是让他们入土为安了。
　　“各位，大家回去吧，后续由我仙圣学府来处理。”邱柏池看着众人，轻声说道。
　　这是大夏国五千年来，损失惨重最大的一次。
　　邱柏池也很快带着仙圣学府的强者，快速返回。
　　没过多久，这片区域再次回到了之前的宁静。


第222章 九尾天狐、不可思议的预言
　　牧云冲出蓝星之后，直接朝着外太空的一个方向快速的飞去，关于那兽人族的军团所在位置，牧云一开始就感知到了。
　　一分钟的时间不到。
　　牧云就看到了兽人族庞大的一支军队，他们的战舰也是极其的特殊，科技水平之高，还真的不是现在的蓝星能媲美的。
　　那些返回的兽人族强者，估计已经将自己的消息，告知给了兽人族军团首领了吧。
　　蓝星有仙存在。
　　但让牧云好奇的是，眼前的兽人军团居然没有任何的动静。
　　换作是其他的入侵者，得知这星球有仙存在，估计会在第一时间离开这里！！！
　　下一秒，牧云一个瞬移，直接在原地消失不见。
　　当牧云再次出现之后，已经进入到了这兽人军团中最大的一艘战舰里面。
　　整个战舰里面的一切都是的奢侈，在一处大殿里面，牧云看到了几十位从蓝星逃离的兽人强者。
　　而在这大殿最上方宝座上坐着一位充满魅惑的绝色女子，应该就是他们的首领。
　　“九尾狐？”
　　“明明只有渡劫圆满的修为，不过真实的实力不弱于五级真仙！！”
　　牧云双眼金光闪烁。
　　宝座上的绝色女子的本体，直接是被牧云看破，以及她的修为实力。
　　这让牧云心中十分的惊奇不已。
　　“吾名为帝姬，仙人驾到有失远迎。”宝座上的绝美女子，看着牧云很快便开口说道，这语气中充满了一股诱惑。
　　换作是其他男子，说不定早已经沉迷其中。
　　“这蓝星我罩着的，你们换一个星球吧！”牧云直接开口说道。
　　“可以，不过我们就这么离开了，也不太好吧。”帝姬微笑点了点头。
　　“你们要跟我谈条件，你们怕是没有这个资格，要么离开，要么就彻底留下。”牧云见状，也不知道这帝姬在打什么主意。
　　“仙人误会了，我的意思是说，我留下，跟在仙人身边，当一个小丫鬟也可以。”帝姬起身快速来到牧云的面前行礼。
　　这一刻，牧云很快便闻到了一股很好闻的清香，让人沉醉。
　　近距离的看到这帝姬的容颜，的确是非常的美丽，让人看了一眼终生难忘的那种。
　　“女王殿下，不可啊！”
　　“是啊，请女王殿下三思。”
　　这里面其他的生灵连忙出声道。
　　若是自家女王成为了眼前仙人的丫鬟，那他们就无助了。
　　在帝姬的带领下，他们现在才能走到这个地步。
　　若是以后没有了帝姬，恐怕局面就会乱成一团。
　　“闭嘴！”帝姬呵斥一声。
　　那些生灵们瞬间安静了下来，感受到帝姬散发出来的恐怖气息，一个个都瑟瑟发抖起来。
　　“说实话，你这样绝美的九尾狐，当我的丫鬟倒是够格，可惜你现在连仙都不是。”牧云见状，继续开口说道。
　　牧云想不明白，这帝姬为什么愿意当自己的丫鬟，这里面会不会有什么阴谋？
　　但牧云也难得去想。
　　若是帝姬真的成为了自己的丫鬟，她的性命必然会被自己掌控在手中。
　　一旦帝姬对自己做出不利的时候，牧云便能瞬间将她毁灭。
　　所以牧云并不担心会有什么阴谋！！！
　　毕竟，在绝对力量面前，任何的手段、阴谋都是没有用的。
　　“其实我是九尾天狐血脉，一种极其特殊的血脉，可以不用渡天劫便能成仙。”
　　帝姬妩媚一笑。
　　听到这里，牧云整个人也是惊奇不已，没想到还有如此奇特的血脉。
　　果然是大千世界，无奇不有。
　　“既然你都随时成仙，为何还要成为我的丫鬟，我需要一个理由。”牧云看着帝姬，平静问道。
　　“因为你是预言之人！”帝姬此刻也变得认真了起来。
　　紧接着，她手指一挥。
　　一道光芒凝聚。
　　这光芒很快变成了一幅古画。
　　这画中之人，和牧云一模一样。
　　只不过，这画中的牧云，一身白衣，两柄剑悬浮在周身，宛如一尊无敌剑仙一般。
　　“这是惊鸿剑和诛邪神剑，居然也一模一样。”牧云认真看了之后，心中惊叹。
　　有些不可思议。
　　若是画中只有牧云，可能不会相信，但连诛邪神剑和惊鸿剑这画中都有，这让牧云不由的有些相信起来。
　　“这幅画是我母亲在我出生的时候，通过逆天大手段，然后画出来的。”
　　“你就是我命中注定之人。”
　　“所以，我想要跟在你身边，哪怕是成为一个丫鬟也可以。”
　　帝姬轻声的讲述道。
　　这幅画，她从小时候记事开始，便已经带在身边。
　　心中一直在期待什么时候能见到画中之人。
　　没想到，这一天就这么到来了。
　　刚才牧云在蓝星现身的时候，她在这战舰里面看到牧云的容颜之后，心中激动不已。
　　所以，她才没有下令离开！！！
　　听到帝姬的一番话，牧云震惊不已，这无疑是预知未来。
　　而且，他们还不处于同一个世界……这一切都显得非常的虚幻，但却是真实的。
　　牧云手指一挥。
　　那幅画直接落在了牧云的手中。
　　仔细打量，这幅画绝对不是刚刚画好的，至少也有数千年的历史了。
　　突然这幅画发出了耀眼的光芒。
　　这光芒让在场所有人都直接闭上了双眼，根本不敢睁开眼睛。
　　而牧云却看到了一幅幅画面。
　　在这画面之中，自己似乎看起来十分的悲伤和愤怒，手持诛邪神剑和惊鸿剑开始大屠杀，神魔尸体堆积如山、血流成河。
　　整个世界化为了死亡世界！！！
　　画面很快消散。
　　心中更是惊颤不已：“难道刚才的画面，就是未来的我？”
　　牧云想不到，到时会发生什么事情，才会让自己如此大杀四方，化为一尊冷酷杀神……
　　不管如何思考，牧云现在根本想不明白。
　　这未来预言的画面只是一两个片段而已，能得到的信息，实在是太少了。
　　“罢了，走一步算一步了。”牧云最后心中决定。
　　总之未来的自己，杀了那么多的神魔，依旧处于不败之地。
　　这就说明未来的自己实力强大，用无敌二字来形容也不足为过了。
　　光芒消散。
　　周围的人才缓缓睁开双眼，便看见牧云手中的画，开始化为了星星光芒。
　　没有人知道，牧云看到了什么。
　　“我同意你跟在我身边，不过之后的一切，必须听我的，可懂？”牧云看着眼前的帝姬，开口说道。
　　不管未来会发生什么事情。
　　牧云现在只管眼前事情。
　　反正现在自己也是一个人，有帝姬在身边伺候，也算是一件美事！！！
　　“那需要进行一个认主仪式吗？”帝姬见状缓缓问道。
　　“不用，反正我一根手指头，甚至一个念头就能镇压你。”牧云摇了摇头。
　　听到牧云这番话，帝姬直接是微笑起来，这一幕倒是让牧云看得有些愣住。
　　“果然和母亲预料的一样。”帝姬轻声笑道：“您放心，我会全心全意辅佐你，不会做出半点对您不利的事情！”


第223章 留帝姬在身边、最后一次帮仙圣学府
　　“从现在开始，我将不是你们的女王！”
　　“青鸟，以后你来当王吧，现在带着他们离开这方世界，返回吧。”
　　帝姬当即便下达了一个命令，指派了一个新王出来。
　　很快，庞大的兽人军团在那青年的指挥下，偌大的一支兽人军团，迅速飞入到了空间通道里面，离开了这方宇宙世界。
　　在广阔的宇宙之中，似乎就只有牧云和帝姬两人。
　　“还不知您的姓名？”帝姬看着牧云，轻声问道。
　　语气中充满了魅惑。牧云甚至感觉眼前的帝姬魅惑，完全不输于魅魔魅芊芊！！！
　　“我叫牧云，不过你可以叫我少主。”牧云微微点头说道。
　　少主这个称呼，牧云是听习惯了的。
　　“少主。”见状，帝姬直接的喊了一声。
　　“那少主，我们现在该怎么办呢？”帝姬继续好奇的问道。
　　“回蓝星吧。”牧云直接回答着。
　　一路返回。
　　牧云和帝姬的速度非常快，就好像是两道光芒，在一片黑暗中快速的划过。
　　没用多久的时间。
　　便看到了那蓝星。
　　进入到蓝星之后，牧云直接带着帝姬回到了自己的家中。
　　此时，全球网络通讯已经恢复了。
　　大夏国更是发了一条重要通告，让全世界都能看见。
　　“好惨烈的战斗啊，这外星入侵者太强了吧，一百多位渡劫强者。”
　　“我大夏国修仙者都是好样的！”
　　“我太弱了，根本帮不上忙，还好这一次有仙人出手，不然的话，我等现在估计已经死了，或者沦为入侵者的奴隶。”
　　“是啊，我们还是比较幸运的，不过这一次，也是提了一个警醒，我们必须得变强，万一下一次出现这样的情况，到时候恐怕就没有仙人出手了。”
　　“…….”
　　网络上，大夏国强者拼命和那些兽人族强者拼死战斗的视频，开始疯传了起来。
　　大家的评论也是非常的激烈！！！
　　其他国家的人才明白，原来全球网络瘫痪，是外星文明干的。
　　更让他们震惊的是，东方有仙存在！！！
　　蓝星基本上就没有人见过真正的仙，但通过这视频，他们看到了仙人风范。
　　“我要去东方大夏国！”
　　“我也要去，说不定我能得到仙人指点呢，甚至还有可能拜入门下，成为仙人弟子。”
　　“别做梦了，那可是仙人，你们又没有什么逆天资质，就算是我也不可能收你们为徒啊。”
　　“…….”
　　不少其他国家的修仙者，纷纷打算前往大夏国。
　　为的都是能得到仙人指点。
　　毕竟谁若是真的能得到，那将是天大的机缘。
　　“少主您的身份不简单啊。”
　　帝姬通过这网上的消息，很快了解到了牧云的信息，发出了感叹之声。
　　五千年前，牧云就飞升仙界了。
　　如今还能回来，这一般的仙人，绝对是办不到的。
　　因为她母亲也是一尊仙！
　　对于仙界的一些事情，她也是有很多的了解。
　　“实话告诉你吧，我是仙域之主的儿子。”牧云缓缓开口。
　　这让帝姬整个人都有些惊呆住了，仙域之主那可是仙界霸主级别的存在…….
　　也难怪牧云能如此的妖孽！！！
　　“对了，你会预言之术吗？”牧云不由的好奇问道。
　　既然这帝姬的母亲会预知未来，说不定这帝姬也继承了。
　　“不会。”
　　“预言之术虽然能预知未来，但也会有无法承担的后果。”
　　“我母亲便是一尊仙，因为施展那预言之术，在我是十八岁的时候便神形俱灭了。”
　　帝姬摇了摇头，越说语气也是变得有些悲伤起来。
　　牧云听完之后，微微点了点头，没想到后果如此的恐怖，直接神形俱灭了。
　　的确，仔细想想，若是能预知未来，而且没有任何副作用，但岂不是比逆天还要逆天。
　　继续和帝姬聊了起来。
　　牧云因此也知道了很多的事情。
　　比如帝姬她们之所以要掠夺星球，吸收星球的生命，也都是为了变得更强。
　　所以兽人族才能拥有如此多的强者。
　　虽然相处时间很短，但牧云感觉帝姬还不错。
　　第一次见帝姬的时候，是一种高高在上、霸道无比的女王形象。
　　但现在就感觉是一位温柔的御姐……
　　---------
　　一夜过去。
　　天空亮起，太阳从天边缓缓升起。
　　“好了，就聊到这里吧，我要去一趟外面。”这一夜真的是无话不说，和帝姬聊得非常的愉快。
　　“好的。”帝姬温柔点点头。
　　牧云直接通过空间裂缝快速的离开。
　　很快，便来到了仙圣学府里面。
　　在议事大厅里面，仙圣学府的高层们都齐聚一堂。
　　当看见牧云出现后，他们纷纷恭敬的站起身来，朝着牧云行礼。
　　放眼望去，牧云明显感知到，这仙圣学府强者们的数量少了很多。
　　这一次的战斗，对于仙圣学府来说，死伤惨重。
　　其他大国势力也明白这一点，对于他们来说，这无疑是一场机会，将仙圣学府占为己有的机会。
　　但因为有牧云在，所以那些大国势力仍然不敢出手！！！
　　“校长，全部已经到齐了吗？”牧云看着邱柏池，轻声问道。
　　当自己坐下之后，仙圣学府的强者才敢坐下来。
　　实力为尊。
　　这就是他们对强者的尊敬！！！
　　“人都已经到齐了，这一次战斗，我仙圣学府损失了六百七十位强者。”邱柏池连忙回道。
　　如今的仙圣学府实力，整体实力已经是下降了非常多。
　　不过好在还有林木，他掌握了那天地炼丹大道，仙圣学府依旧还是全世界最大势力。
　　“这是一道仙碑，我留在这里，能不能领悟其中的造化，就看你们自己的了！”
　　牧云大手一挥。
　　顿时一个庞大的仙碑出现在议事大厅里面。
　　整座仙碑散发着强大的气息，古老、神秘……
　　“邱校长，这也是我最后一次帮仙圣学府，帮这蓝星世界了。”
　　“未来只能看你们自己的了。”
　　牧云此时缓缓说道。
　　以后，牧云都不会再来蓝星的。
　　之前返回蓝星，也是因为挂念。
　　重新返回蓝星也差不多待了有一年多的时间，牧云已经很满足了，所以打算即将离开蓝星。
　　“明白。”邱柏池听完之后，立马点头道。
　　下一秒。
　　牧云瞬间消失。
　　当看到牧云离开之后，那些强者们纷纷来到仙碑面前。
　　他们感受到了一种希望，变得更强的希望！！！
　　随即，他们也纷纷围绕这仙碑开始修炼起来……希望自身能领悟其中的造化。


第224章 就这么成仙了
　　离开了议事大厅，牧云很快来到了林木的房间里面，此时林木依旧还是陷入沉睡之中。
　　牧云手指轻轻一点，一道光芒进入到林木的眉心之中。
　　等待了十几秒的时间，林木的手指开始动了起来，整个人的意识也在慢慢的苏醒。
　　“云哥？”
　　林木缓缓睁开双眼，便看到金光闪闪的牧云，一道道仙韵萦绕在牧云的周身。
　　“醒了。”牧云微笑道。
　　下一秒，林木猛然的坐了起来，连忙问道：“云哥，蓝星现在怎么样了？”
　　“放心吧，我出手还有解决不了的吗？”牧云拍了拍他的肩膀，一番话说下来，让林木也是迅速松了一口气。
　　“云哥，还好有你，不然的话，在这一次真的就嗝屁了。”林木感叹道，整个人充满了感激。
　　“好了林木，这一次我来是想要告别的，我就要离开蓝星了，以后也不会再回来了。”牧云缓缓说道。
　　临走之前，牧云还是想要和林木当面告别一下的。
　　“这么快吗？”林木有些不舍。
　　“天下无不散的筵席，林木我还要恭喜你，掌握到了更加高深的丹道。”牧云祝贺道。
　　“你现在已经算是一名天地炼丹师，以天地炼丹，整个天地都是你的炼丹炉，世间万物都是你炼丹的材料，不过你要注意的是，莫要强行以天地炼丹，你现在只是刚刚入门，一定要一步步来。”紧接着，牧云嘱咐道。
　　也算是最后一次指点林木了。
　　“嗯，我明白了。”林木认真的点了点头。
　　这一次的战斗，他也算是因祸得福了吧。
　　“云哥，你要离开了，这不和萧夕瑶她去见一见？”林木再次开口说道。
　　“不必了，有缘自会相见吧，还有你林木，我很期待你飞上仙界那一天。”牧云摇了摇头，微笑一声。
　　萧夕瑶和林木，如今都拥有成仙之姿，只要好好修炼，估计成仙都没有问题的。
　　“成仙吗？我会努力的。”林木十分肯定，这天地炼丹大道给他带来了很大的自信。
　　“那就好，我在议事大厅留下了一座仙碑，有空的时候，去参悟参悟，对你有帮助。”
　　“后面你也和夕瑶说一下，让她去仙碑参悟一下。”
　　“好了，就这样吧，我走了。”
　　牧云说了几句之后，和林木来了一个离别拥抱。
　　之后，整个人瞬间消失在林木的眼中。
　　“云哥，放心吧，我一定会成仙的。”林木站起身来，看向远方。
　　很快他也来到了仙圣学府的议事大厅里面，看到仙碑之后，整个人也是感叹其神奇。
　　“林木，你没事了吧，感觉怎么样？”看着林木的到来，校长邱柏池有些担心的问答。
　　“嗯，已经没事了。”
　　“校长，云哥已经离开了，之后就得靠我们自己的了。”
　　林木简单的说了两句，然后便盘坐在仙碑面前，开始参悟了起来。
　　…….
　　告别完了之后。
　　牧云返回到了自己的家中。
　　回到客厅，便看见帝姬妩媚的躺在沙发上，那摆出来的姿势，简直十分的诱人……
　　“事情办完了？”帝姬轻声询问。
　　“嗯，我们也离开这方世界吧。”牧云微微点点头。
　　“好的。”帝姬连忙起身。
　　几分钟后，牧云来到院子里面，看着这别墅，牧云唤出了万兽鼎。
　　轰！！！
　　整个别墅拔地而起，迅速被吸入到了万兽鼎的内部空间里面。
　　毕竟别墅是自己从小生活的家，以后不会回蓝星了，所以干脆就这家也带走。
　　“要回仙界吗？”
　　“我可以现在就直接突破成仙。”
　　帝姬此时开口说道。
　　“暂时不忙回去仙界，我还有去两个世界，你现在也可以先成仙。”牧云微笑道。
　　既然已经找到了预言之人牧云，帝姬也用不着再压制修为，可以直接突破了。
　　“嗯！”帝姬点了点头。
　　下一秒，牧云就感受到她浑身涌现出一股奇特的能量，体内的灵力正在快速转化成仙力！！！
　　整个周围，天空都依旧平静，没有发生任何异象。
　　更是半点劫云都没有出现。
　　想起当初自己渡劫的时候，那劫云可谓是恐怖，有一种恨不得将自己劈死的感觉。
　　但帝姬突破，那简直就跟突破修为一样。
　　完全没有什么天劫，不得不说这样的血脉，果然是奇特不已。
　　让牧云都不由的有些羡慕了起来。
　　数分钟后。
　　帝姬便成功突破，成为了一尊一级真仙。
　　“就这么成仙了！”牧云心中感慨万分。
　　这成仙简直是太轻松了！！！


第225章 前往另外一个世界，金色猿王寿元将至
　　“好了，我已经突破成功了。”感知了仙力的强大，帝姬只是施展功法，运转了一个周天，很快境界便直接稳固了起来。
　　成仙后的帝姬，里里外外都发生了一些很明显的变化，比如说起魅惑更加妖了起来！
　　“嗯，恭喜你啊，成仙了。”牧云微微点头，恭喜了一句。
　　这帝姬是牧云有史以来，第一位见到如此轻松成仙的存在。
　　换作是其他人知道这一切之后，那岂不是要羡慕死了。
　　“走吧，出发！”牧云轻轻一跃，便化作一道光芒一飞冲天，穿破了苍穹。
　　帝姬紧随其后跟在牧云的身边，快速飞出了蓝星，来到了外太空中。
　　看着浩瀚的宇宙，牧云最后再看了一眼蓝星，心里默道：“再见了！”
　　下一秒，牧云手指一挥，一块特殊的令牌浮现而出。
　　“仙王令！”感受到散发着无上权力的令牌，帝姬一眼就认了出来。
　　关于仙王令的消息，她听自己母亲说过。
　　“我们这是要去哪里？”若是想要前往仙界，只需要打开仙界之门就行，不过看着牧云现在的施展，似乎是在打开前往另外一个凡间世界的通道。
　　这让帝姬有些好奇，便开始询问道。
　　“去妖界，我之前收服了两尊妖王，如今他们都还活着，我这个当主人的，自然不能放任不管。”牧云轻声说道。
　　说话间，整个空间穿梭通道，在仙王令的帮助下，很轻松的便打开了。
　　随即两人便飞入到了这空间通道里面。
　　这一次，牧云先是前往金色猿王目前所在的世界。
　　因为它们脑海里面有自己留下的剑印，所以牧云感知到他们所在世界的坐标方位，也是非常的轻松。
　　“小心点，这空间通道外面是乱流，一旦迷失在里面，哪怕你是仙，也有可能一辈子都走不出来。”空间通道里面，他们的速度乃是的快，牧云更是直接提醒帝姬。
　　“嗯，我明白。”帝姬连忙点了点头。
　　砰！！！
　　不知道过了多久的时间。
　　牧云才看到了尽头。
　　两人迅速冲出尽头，便来了一处新的宇宙之中。
　　放眼望去，一条条奇彩的银河，让人忍不住的感叹起绚丽。
　　宇宙不再是一片黑暗，这样的画面，牧云也极其的少见。
　　“这片宇宙倒是挺美的。”帝姬此时发出了赞叹之声，若是可以的话，她挺愿意将这片宇宙掌控在自己的手中。
　　“佳人配美景，的确不错。”牧云看了一眼帝姬，缓缓点头道。
　　这帝姬在身边，的确感觉有些不一样，没有那么多的孤寂感了。
　　宇宙风景极好，牧云也是放慢了速度。
　　当进入到了一条银河之中，牧云便看到了一颗充满生命的星球。
　　“感知到了。”
　　牧云心中暗道。
　　他已经很清晰的感知到了金色猿王的气息，不过牧云脸色有些凝重起来，因为金色猿王的气息十分的微弱，就好像即将死去。
　　“帝姬，我们等加快速度了。”
　　牧云开口道。
　　“好的。”帝姬连忙点了点头。
　　空间移动。
　　牧云瞬间施展空间神通。
　　两人身形原地消失。
　　当再一次展开双眼，已经是来到了那颗星球的外太空。
　　继续飞入其中。
　　穿破大气层，牧云很快便注意到了，悬浮半空的一座巨大高山！！！
　　金色猿王便在那高山之中。
　　此时，牧云能清楚的感知到，金色冤枉的气息奄奄一息，就好像半只脚踏入到了死亡之门里面。
　　同时，在这高山周围，还有很多的本土强者凝聚，他们似乎在等待着什么。
　　牧云继续施展空间神通。
　　两人身影瞬间消失，很快便移动到了那高山之中，在这高山里面还有一处秘境的入口。
　　牧云很轻松的就带着帝姬进入到了这秘境之中。
　　在这秘境里面，是一片十分庞大的桃花源，灵气也是更加的浓郁。
　　“你们是谁？”
　　看着牧云和帝姬的出现，这秘境里面的一名女子，迅速进入了战斗状态。
　　在这女子的身后，牧云便看见金色猿王躺在那里。
　　如今的金色猿王整个身躯无比的苍老，看样子应该是寿命将至…….若是再晚来几天的时间，金色猿王将会彻底因为寿命到了而陨落！！！
　　修仙者也好、还是这些妖族修士，只要没有成仙，寿命那将会是有限的。
　　“别紧张，我可是他的主人。”牧云指着女子身后的金色猿王，轻声的说道。
　　“呸，我师尊怎么可能会有主人！”女子立马反驳道。
　　她体内的妖力，快速的涌动而出。
　　轰！！！
　　一道烈焰之拳，朝着牧云直接轰了过去。
　　“师尊们？”牧云摇了摇头，没想到金色猿王也收了徒弟。
　　只见，牧云只是一个眼神，那充满威力的烈焰之拳，顷刻间便消散掉。
　　“这……”
　　看到这一幕，女子整个人都愣住了。
　　自己这一击，居然被如此轻松的给破解了！！！
　　“我就算是死，也不会让你们靠近师尊一步的！”女子双手不断结印，整个身体凝现出特殊的光纹，身后一双神圣洁白的双翅展开。
　　她体内开始涌现出一股极其强大的力量来。
　　“何必呢！”牧云摇了摇头，这女子正在不惜以自己生命的代价，施展一门禁术。
　　轰！！！
　　下一秒，牧云抬手间，直接让女子双脚跪了下来，将其镇压，让她无法动弹。
　　体内的禁术也被牧云给强行打断。
　　“师尊，我没用，守护不了你。”感受到了牧云无与伦比的绝对力量，女子双眼泪水不断的流出，心中也是懊悔不已。
　　若是自己努力修炼，变得更加强大起来，或许现在就不是如此无力面对的局面了！！！
　　“你这丫头，我都说了我是你师尊的主人，若是想要杀你师尊，我现在还用得着这里跟你好生说话吗？”牧云摇了摇头，缓缓开口说道。
　　不过从另外一个方面来说，这金色猿王倒是收了一个很不错的弟子！！！
　　牧云一个顺利，便来到了金色猿王的身边。
　　如今的金色猿王，已经是走到了生命的尽头，进入到了一个昏迷的状态之中。
　　“你可还不能死。”牧云平静开口。
　　紧接着，牧云拿出了一枚充满生机的果子，在牧云的帮助下，整枚果子化为了一道绿色的光芒，进入到了金色猿王的体内。
　　瞬间金色猿王浑身被绿色光芒包裹。
　　数秒过后。
　　那被镇压的女子，惊奇的发现，自己师尊的身体正在变得年轻起来，生机似乎也在快速的恢复。
　　一分钟不到。
　　自家师尊从一个垂死老头，一下子就变成了中年大叔……
　　“这难道是何等的手段啊。”女子心中惊叹不已。


第226章 区区大鸟，拿你来炖汤喝
　　“搞定！”
　　牧云拍了拍手，微微一笑。
　　刚才那枚果子，其实是一枚仙果，拥有增加寿元的功能！！！
　　在仙界，这样的仙果，对于仙人们来说，就是非常普通的水果而已。
　　但在这凡间世界，这仙果可以称得上是凡间无上至宝了。
　　“您真的是我师尊的主人？”看着师尊快速变得年轻起来，那被镇压的女子，一脸惊叹不已。
　　“当然，他没有和你说过吗？”牧云点点头。
　　女子连忙摇了摇头，她被金色猿王收为弟子，现在算算才有两百多年的时间。
　　“你叫什么名字？”牧云见状，继续问道。
　　同时，牧云手指轻轻一挥，镇压女子的力量瞬间消失。
　　让女子感受到了无比的轻松……整个人好像一下子从地狱达到了天堂
　　“我叫鹤熙。”女子如何报出了自己的名字。
　　“嗯，不错的名字，我来的时候，看到了这秘境外面，还有很多的本土强者，你知道他们是要干什么吗？”牧云点点头，目前金色猿王还没有醒来，只能在这鹤熙身上得到一些信息了。
　　“他们全都是想要来抢夺师尊留下的东西…….”鹤熙连忙将一切都讲述了一遍。
　　让牧云能很快便能了解！！！
　　轰轰！！！
　　就在鹤熙她刚一说完，秘境发出了一道剧烈的轰响。
　　秘境的一处空间被活生生的撕裂开来，有人强行的闯入到这秘境里面来了。
　　“哈哈哈，这老家伙终于快死了，这秘境里面所有的宝物都将是我金翅大鹏的！！！”
　　这时一道无比狂妄的声音响起。
　　一头金翅大鹏冲了进来，身躯庞大，羽翼更是散发着金色光芒，看起来就是一种非常强大的气势。
　　“金翅大鹏，你忘恩负义，当初可是师尊救你一命，若不然你早就死了。”看着金翅大鹏的出现，鹤熙愤怒不已。
　　“呵呵，正所谓妖为财死，鸟为食亡！不管怎么说，这里面的一切都是我的了！！！”金翅大鹏大笑一声，笑声中充满了不屑。
　　当初他可没有求着金色猿王救他。
　　这金色猿王宝物颇多，他早就惦记上了，如今更是给了他这个机会，他不可能不抓住。
　　“区区一只大鸟，口气倒是挺狂的啊！”牧云此时缓缓开口。
　　“你又是哪里冒出来的？”金翅大鹏看着牧云，直接就是不屑的语气。
　　更是没有将牧云放在眼里，不过它看到牧云身边的帝姬，眼神中倒是出现了一丝贪婪之色。
　　“正好，小猿也要补补身子，这大鸟炖的汤，应该很有营养吧。”牧云道。
　　“让我来出手吧！”帝姬连忙说道。
　　刚才金翅大鹏看她的那眼神，让她非常的不舒服。
　　“好。”见状帝姬想要出手，牧云同意道。
　　下一秒。
　　帝姬只是双手一拍。
　　咔嚓！！！
　　那金翅大鹏瞬间感受到了一股恐怖的力量碾压下来，体内坚硬的骨头直接碎裂开来。
　　噗嗤！！！
　　紧接着，它的双翼被活生生是扯断开来。
　　鲜血喷涌而出。
　　金翅大鹏整个身躯瘫倒在地上，庞大到绝对的力量，让它根本无法动弹，满脸惊恐万分，在这帝姬面前，它居然一丁点反抗之力都没有。
　　“你是一尊仙！！！”
　　金翅大鹏此时也是明白，也只有仙，才能如此绝对的碾压它！
　　“哼，现在知道可太晚了。”帝姬冷喝一声。
　　轰！！！
　　话音刚落，那金翅大鹏的双眼直接爆炸开来。
　　“啊啊啊啊…..”
　　剧烈的疼痛，让金翅大鹏直接是惨叫了起来。
　　“温柔一点，一会还要煲汤喝呢。”这帝姬不愧是女王啊，这出手有王者风范……牧云迅速提醒道。
　　若是帝姬一下子将这金翅大鹏轰成了渣渣，那汤可炖不了了。
　　“好的。”帝姬看着牧云温柔一笑。
　　手起刀落。
　　一道血红色的光芒，直接对着金翅大鹏斩了下去。
　　咔嚓一声。
　　那金翅大鹏的头被斩断了下来，甚至还在地面上滚动了几圈。
　　那惨叫声也戛然而止。
　　这一幕，让鹤熙都看得有些呆住了，她现在算是见到了什么是真的的恐怖！！！
　　“神炎异火该你出场了。”
　　“给我处理干净。”
　　牧云手指一挥。
　　神炎异火瞬间凝聚而出，将那金翅大鹏的身躯给吞噬，它身上的毛直接被焚烧得一干二净。
　　身体里面的内脏什么的，也是直接被神炎异火一并焚尽！！！
　　短短几秒的时间，这金翅大鹏便处理好了，只剩下干净的肉来。
　　万兽鼎召唤出来。
　　牧云几道剑气斩出，那金翅大鹏就被分成了一块块的落入在万兽鼎中。
　　神炎异火则是来到万兽鼎的下方，开始加热整个的万兽鼎。
　　牧云继续将一些灵药、仙药投入到这万兽鼎中，关于厨艺，牧云还是跟着学了一些，虽然味道可是不是非常的美味，但也是很好吃的。
　　“仙器当锅子用，天地异火当柴火用，不愧是你！”帝姬看着这眼前的一切，深深的佩服不已。
　　这只有牧云这样的大人物，才能如此使用吧！！！
　　时间一点点过去。
　　没过多久，牧云就闻到了一股肉香味，原本需要炖很久的，但因为是仙器和异火来烹饪，所以很快便能食用。
　　“咕咕咕……..”
　　散发出来的香味，更是让一旁看呆的鹤熙肚子都咕咕叫了起来。
　　回过神来的鹤熙，发现自己的肚子居然不争气的叫了起来，这让她一下子感觉羞耻不已，连忙低下了头来。
　　帝姬看着万兽鼎里面充满食欲的肉，她也不由的咽了咽口水。
　　仔细想想，她也很久很久没有进食任何的食物了。
　　如今，牧云做的炖肉，连她都涌现出了久违的食欲来。
　　继续等待了一会。
　　金色猿王缓缓苏醒过来，感知到自己身体充满了活力，他满脸的震惊。
　　看着自己的身体，也变得年轻了起来，这让金色猿王难以置信，完全不知道发生了什么事情。
　　“醒了，救过来吃肉喝汤。”
　　一道声音传来，让金色猿王瞬间激动了起来，这声音太熟悉了。
　　立马起身。
　　他便看见站在万兽鼎面前的牧云。
　　牧云还是和自己记忆中的一样，一点都没有变…….
　　“师尊，您没事太好了。”鹤熙连忙跑到了金色猿王的身边。
　　“嗯，辛苦您了。”金色猿王习惯性的摸着鹤熙的头，轻声道。
　　随后，金色猿王来到牧云的面前，恭敬行礼：“见过主人！”
　　听到主人二字，鹤熙这一次，才真正的明白，原来自己的师尊是真的拥有主人的！
　　“好久不见，小猿！”
　　“你有点让我失望啊，明明就差一步，就能渡劫成仙。”
　　牧云微微点头。
　　正是因为金色猿王始终迈不出哪一步来，最后因为寿命将至，身躯开始枯竭……
　　“哎，可能我没有那个机缘吧。”金色猿王摇了摇头，叹了一口气。
　　这千年来，他一直在努力的尝试突破，但始终无法感知到渡劫的迹象…….


第227章 金色猿王强势出击，碾压式解决战斗
　　“好了，既然你主人我来了，你就一定能成仙的。”牧云大声说道，十分的肯定。
　　就好像整个天地大道都是自己说了算一样。
　　“多谢。”金色猿王心中感激万分。
　　“来吧，开始喝汤吃肉，你吃饱喝足之后，后面也好有力气动手。”牧云微笑一声，大手一挥，餐桌椅子纷纷出现在空地上。
　　万兽鼎的炖肉，自动的装盘……
　　肉汤也是直接有序的进入到了一个个盛汤的容器之中。
　　“哎，这金翅大鹏活该！”得知了金翅大鹏的事情时，金色猿王怒斥一声，直接抓起那金翅大鹏的肉大口吃了起来。
　　当初，看金翅大鹏可怜，他才出手救下，同时将他收留在自己的身边。
　　没想到，收留了一个白眼狼！！！
　　……..
　　半个小时后。
　　炖的肉和汤，直接被牧云他们四人给全部解决掉。
　　这一顿，对于金色猿王和鹤熙来说，无疑是一场巨大的机缘。
　　此时，他们也能明显感知到，体内有一股很庞大的药力，正在一点点的改善他们的身躯，甚至连自身的妖力都提升了很多。
　　“吃饱喝足，也该让外面那些人好好感受一些什么是恐怖了。”金色猿王起身，不远处的金色大棒直接快速的飞了过来，落入在金色猿王的手中。
　　下一秒，他化为了一道光芒，快速的飞出了这秘境。
　　与之同时。
　　在秘境外面，那些悬浮在高山周围的强者们，一个个都还在激烈的谈论着。
　　“金翅大鹏进入如此之久，怎么还没有出来，难道是栽在里面了？”
　　“不可能，我已经打听过了，这秘境之中，就只有那猿帝和她那弟子鹤熙，猿帝已经是临死之躯，那鹤熙更不是金翅大鹏的对手！”
　　“莫不是，这金翅大鹏在这秘境里面找到了猿帝很多的至宝……那我们现在还等什么啊，直接冲进去吧，可不能让金翅大鹏一个人独占妖帝宝藏啊！”
　　“还是稳妥起见吧，毕竟是那秘境可是猿帝亲自开辟的，里面有什么危险，我们都不清楚…….”
　　“…….”
　　“靠，我不等了，一个个怂什么！”
　　突然有一位强者已经是等得不耐烦了，立马朝着那高山的秘境入口冲了过去。
　　轰！！！
　　就在那位强者刚刚冲到高山上方的时候，一道金色大棒横空出世，带着无比的玄奥的气息，所过之处周围的空间都变得极度扭曲了起来。
　　那参天大棒，直接朝着那强者砸了下去。
　　一股超强的力量爆发出来，那位迫不及待想要冲进秘境的强者，根本反应不过来。
　　只听轰的一声，那强者的身躯便被直接轰爆，化为了血雾。
　　可谓是瞬间被秒。
　　远处的其他本土强者们，看到这一幕，都不由得咽了咽口水：“那是猿帝的仙兵…….”
　　庞大的金色大棒迅速缩小，一道空间裂缝出现。
　　金色猿王强势的一步步从里面踏出来，看着他的出现，那些强者们顿时心惊胆颤起来，满脸的不可思议。
　　“他是猿帝？这不可能，不是说猿帝已经寿元将至了吗？”
　　“是啊，这到底发生什么事情了。”
　　“跑，赶紧跑。”
　　“猿帝并没有寿元将至！！！！”
　　那些强者们，看到变年轻的金色猿王一个个心中恐惧不断的浮现出来，纷纷快速快速的逃跑。
　　“现在想跑，已经来不及了。”金色猿王看着这些惦记自己宝物之人，眼神里面爆发出浓郁的杀意，他完全没有打算让他们活着离开。
　　既然都来了，就彻底的留下来吧。
　　挥动手中的金色大棒，光芒四起，无数道狂暴的气息爆发出来。
　　轰轰轰！！！！
　　一些强者直接被轰成了渣渣。
　　“该死，这猿帝不打算放我们，诸位现在唯一能活下去的办法，就是联手！”
　　“说不定，还能杀了这猿帝，到时候机缘宝物大家平分。”
　　见状。
　　其他活着的强者纷纷点头同意道。
　　下一秒，他们身上的气息都疯狂的爆涌而出，各种锋利武器召唤而出。
　　他们也纷纷施展各自最强的手段，一时间，整个天空都变得极其阴森了起来，大地都在为止震动……
　　“尔等全都是蝼蚁而已，一棍灭之！”金色猿王看到他们如此这番气势，依旧是淡淡开口说道。
　　完全不将他们放在眼里，这就是拥有绝对力量的自信，可不是什么狂妄自大。
　　“猿帝，我们所有人联手，就不信杀不了你！”
　　那些强者们各种强大招式纷纷对着金色猿王发动了攻击，有恐怖的飓风、雷暴、天火…..等等，各种力量齐发…..
　　威力极其的强大不已。
　　不远处一些弱小的生灵们，看到这一幕，都恐惧不已。
　　与之同时。
　　金色猿王用力一挥。
　　整个金色大棒瞬间巨大化，直接是冲破苍穹…..
　　虚空一扫。
　　仿佛整个星球都能将其轰碎。
　　“金刚领域展开！”
　　金色猿王双手一拍。
　　金刚领域迅速凝聚而出，周围的空间，一下子变成了金色世界。
　　在领域里面，金色猿王便是一切的主宰！！！
　　“全部给我死！”
　　金色猿王冰冷道，金色大棒朝着他们轰了下去，宛如死神的镰刀，正在收割生命。
　　那些强者们的攻击，全都被金色大棒给抵挡了下来。
　　看到如此威能的攻击，他们现在也只能施展防御手段，抵挡金色猿王的这一击。
　　不过，他们很快就彻底的陷入到绝望之中。
　　他们的防御手段，在那金色大棒面前，简直就是脆弱不堪，完全就好像是一个豆腐一般。
　　等他们想要求饶的时候，已经是来不及了。
　　金色大棒直接轰在了他们的身上，最终全部化为了血雾，彻底的死亡！！！
　　“呼呼，还好刚才吃饱喝足了，这战斗下来，消耗太大了。”一招将他们全部解决，此时金色猿王呼呼的深吸一口气。
　　体内的妖力，基本上已经是所剩无几了。
　　不过好在功法的运转下来，消耗的妖力，也在快速的进行恢复。
　　这一次的战斗，还给他带来了一个好处，让他快速彻底将体内的药力给炼化完成……境界的屏障，在这一刻，居然有了一丝松动。
　　让金色猿王极其的高兴，这意味着，他拥有成仙的可能性了！！！


第228章 意外之喜
　　金色猿王今天的强势一战，也告诉了这个世界其他的势力，让他们明白自己还好好的活着。
　　解决完这一切之后，金色猿王将金色大棒收回，然后迅速返回到了秘境里面。
　　“已经解决完了。”回到牧云的面前，金色猿王轻声道。
　　牧云能成为他的主人，这对于金色猿王来说，这简直就是一生中最大的机缘。
　　“嗯，看来你在修为上也有所进步了。”牧云点了点头，一眼就看出了金色猿王目前的境界状态，那修为屏障明显开始有些松动了起来。
　　这一刻，牧云也不用担心，金色猿王后面无法成仙了。
　　“小猿，你只有五百年的时间了，后面你自己加油吧。”牧云再次提醒道。
　　那仙果只能为金色猿王续命五百年的时间。
　　虽然牧云仙果很多，但这仙果的作用只有一次。
　　“五百年吗？”
　　“足够了。”
　　金色猿王很快点头应道。
　　如今修为境界的屏障开始松动，他有这个信心，用不了多久自己便能开始正式的渡天劫！！！
　　“嗯，有这个自信，那么离成功就不远了。”牧云点头笑道。
　　【叮，恭喜你获得功德点+1】
　　【目前功德点累计点数：4…..】
　　【提醒，积累功德点数量到10，将激发特殊任务….】
　　【叮，您的所有功法和武技都提高了修炼速度…….】
　　突然在这个时候，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　这让牧云有些心中惊讶不已。
　　完全算是意外之喜吧。
　　到目前为止，牧云还是没有明白这功德点，有什么作用，或者说自己还如何使用这功德点。
　　不过现在倒是有点头目了。
　　特殊任务吗？
　　牧云倒是非常的好奇。
　　看来，接下来的的时间，得想个办法积累功德点了。
　　“你在这方世界待了多少年了？”牧云看着金色猿王继续问道。
　　“差不多有三千多年了吧。”金色猿王仔细的想了一下，开口回答。
　　牧云默默点了点头，果然这个世界和蓝星世界，时间也是不一样的。
　　随后，牧云继续和金色猿王交谈了起来。
　　一时间，也得知到了很多是事情。
　　……..
　　“主人你要在这方世界待多久时间？”此时，金色猿王不由询问着。
　　“大概待上十天半个月吧，我还要去看看龙王他，到时候就返回仙界了，估计以后我们再次见面，就会在仙界见面了。”牧云轻声说道。
　　自己来都来了，肯定要花点时间，在这个世界好好逛一逛，看一看不一样的风景。
　　“龙王，也不知道去何方世界了，当初我就邀请他也来这个世界，可惜他不愿意，最后我们也分开了。”
　　“分开到现在，也没有联系过。”
　　金色猿王感叹一声。
　　他和龙王的感情还是很深厚的，到处在蓝星的时候，他们两个经常在一起看漫画、一起切磋领悟学习…….
　　回想起当初的时光，那简直就是他最快乐的时候。
　　“以后会再见面的。”牧云点头道。
　　“嗯。”金色猿王也点了点头。
　　随后，金色猿王在修炼上遇到的几个问题，也是虚心请教牧云。
　　牧云自然认真的指点。
　　得到指点后的金色猿王收获颇深，对未来渡天劫的时候，拥有了更加强大的自信。
　　“这鹤熙天资不错，好好培养，在她的身上，我看到了一缕仙影！”牧云看着远处一旁老老实实坐着的鹤熙，然后对着金色猿王提醒道。
　　希望金色猿王能好好的培养。
　　“她是我从一个死人堆里面救出来的，现在更是我的弟子，放心吧，我自然是会好好培养她的。”金色猿王点点头，这两百多来，自从她收了这鹤熙当弟子后，他便没有感受到孤单。
　　鹤熙天性活泼……现在因为有牧云和帝姬在，让她完全不敢彻底放开天性来，所以只能老老实实的坐在那里，甚至都有点不敢乱动。
　　…时间转瞬…
　　继续在金色猿王这秘境里面待了几天后，牧云就带着帝姬，离开了这里。
　　开始游历着整个世界。
　　两人一路游山玩水，每天过得都是十分的惬意享受。
　　帝姬也是人生第一次如此休闲玩乐，整个人都感觉无比的轻松……一时间，居然在修为上有所领悟。
　　“好美啊。”
　　这一天，一幅更加美丽的风景出现在面前，让帝姬都忍不住的发出了赞扬之声。
　　一旁的牧云微微点头：“这就是我为什么喜欢到处游玩探索的原因，因为能看到很多前所未见的风景……”
　　两人相伴。
　　就好像是相爱的道侣一般。
　　牧云体内的两位剑灵，可谓是非常的吃醋……..


第229章 新的异火出世
　　“前往有一座大城，我们去看看吧，随便感受一些风土人情……不对，应该是风土妖情。”
　　“就在这城里待几天，然后我们就离开这方世界了。”
　　没过几天的时间，一座恢弘大城便出现在面前，牧云微笑开口道。
　　“嗯！”帝姬点点头，她倒是没有什么想法，牧云说什么她就听从什么。
　　大步朝前。
　　没一会，就抵挡那大城城门外面。
　　一眼望去，“黑耀城”三个大字浮现在眼中。
　　这座城的历史，估计也非常的久远，光是从外表便能看出来。
　　“蛇人族，倒是有些意思。”
　　在城门有很多的护卫看守，这些护卫全都人身蛇尾，只是一看，就能非常清楚的看出他们的种族来。
　　蛇人族女护卫看起来倒是英姿飒爽…….蛇人族男护卫则是英武不已…..从他们的身上，牧云看得出来，这蛇人族在这片区域应该是一个很大的种族势力。
　　顺利进入这黑耀城，里面的生灵众多。
　　牧云感觉这蛇人在这城中的数量估计有百分之七十，剩下的百分之三十都就是妖族其他的种族生灵了。
　　城中的建筑物风格也是十分的奇特，在这里也有客栈、酒楼…..各自店铺样样俱全。
　　非常的热闹。
　　牧云走在一条看不到尽头的繁华街道上，整个人都充满了一股好奇，有太多的东西是牧云从来没有见过的。
　　“都是一些没有什么大作用的小东西而已。”在帝姬看来，这些都是非常普通的存在。
　　“嘿嘿，虽然没有什么作用，但好在新奇，这何尝不是一种乐趣了。”牧云微微一笑。
　　继续朝着前面逛去。
　　他们两个进城后，自然也吸引到周围生灵的目光，毕竟牧云长得太帅了，气质超凡……帝姬也是绝美之姿…….
　　不过好在，牧云和帝姬都隐藏了自身的修为，所以那些生灵们并没有感知到牧云和帝姬其实是真正的仙！！！
　　时间一点点过去，不知不觉牧云和帝姬在这黑耀城逛了差不多有一天的时间，夜晚降临，牧云直接是找了一个最为豪华的客栈住了下来。
　　回到自己房间，牧云手指轻轻弹，那窗户被弹开。
　　夜晚的黑耀城景色出现在眼中，不得不说还是别有一番风趣的。
　　仔细感知一下，美好很多，但黑暗也不少。
　　此时，在黑耀城各个地方，都有一些生灵，正在使用一些见不得光的手段，开始提升自己的修为实力。
　　牧云现在的修为，在黑耀城的任何地方，哪怕是一点风吹草动，都能清楚的感知到。
　　“没想到这皇宫里面还有一尊强者。”牧云的仙识进入到了这黑耀城的皇宫里面，瞬间便在那皇宫深处的一座宫殿里面感受到了一股强大的气息。
　　仙识进入，牧云很快便看到了那强者真容。
　　“她就是美杜莎女王，果然妖艳至极。”
　　牧云暗道。
　　在刚进入这黑耀城，便听其他人生灵谈论过了，整座黑耀城是由蛇人族的美杜莎女王统治。
　　而美杜莎女王还是整个大陆最美之一……绝大部分男生灵心中梦寐以求的女神……
　　如今，牧云现在亲眼所见，倒是发现这美杜莎女王的确是有些东西的。
　　很快牧云收回了仙识，直接躺在温柔的大床上休息了起来。
　　在宫殿里面的美杜莎女王，此时缓缓睁开美眸，脸色变得疑惑起来，喃喃道：“奇怪，本王居然感受到似乎有人在窥探…….错觉吗？”
　　美杜莎女王立马神识展开，但仔细的探知，自己的宫殿周围并没有任何人存在。
　　这让美杜莎女王不由的摇了摇头。
　　……..
　　第二天清晨。
　　天一亮，牧云早早就醒来，睁开双眼，再次站在窗户边上。
　　一眼看出去，那些店铺大门也在一个个陆陆续续打开，新的一天开始了。
　　“嗯，神炎异火似乎感受到了什么？”
　　就在这个时候，牧云体内的神炎异火异动了起来。
　　这让牧云都很好奇。
　　随着神炎异火的感知，牧云看向了黑耀城东方的一座火红山脉…….
　　“看来这地方有其他的异火，和神炎异火发生了感应。”牧云很快便判断了出来。
　　既然遇到了，牧云自然不会放过！！！
　　数分钟过后，还没有等牧云出发，那东方的火红山脉，瞬间爆发出了一股狂暴的力量，让黑耀城的生灵们都一下子全都感受到了。
　　“火炎山脉异动，如此狂暴的能量，看来有什么东西出世了，肯定是宝物！”
　　“冲就完事了，说不定到时候宝物就是我的。”
　　“想死就去吧，如此狂暴能量，修为弱的，进去之后必死无疑，更别说想要争夺什么宝物了。”
　　“做妖还是要有点自知之明，不要看到有宝物，就直接冲上去，第一时间看看自己有没有那个本事！”
　　“我才不管那么多，万一我就运气好呢？”
　　“就是说不定那至宝，就认我！！！”
　　“这次的机缘，绝对不能错过！！！”
　　“……..”
　　一时间。
　　整个黑耀城都沸腾了起来。
　　不少生灵强者纷纷离开黑耀城朝着那火炎山脉冲出，他们的速度都非常的快。
　　还有些修为弱小的生灵不听劝告，也跟着冲了过去，在他们看来自己虽然修为弱，但万一就获得了宝物，说不定就能逆天改命，一飞冲天…….到时候成为一尊强者自然不在话下。
　　“在那山脉之中，我感知到了一股异火的气息。”这时，帝姬瞬间移动在牧云的身边，轻声的说道。
　　她之前看过牧云施展的神炎异火，所以对异火的气息，她能感知到非常的清楚。
　　“嗯，那里面的确是有一个异火，看来这一次还能带着一个意外收获离开。”牧云点头微笑道。
　　完全根本用不着自己亲自动手，那山脉之中的异火，就得乖乖的落入到自己的手中来。
　　那火炎山脉之中的异火本来一直处于沉睡的状态，应该是自己神炎异火的关系，刚它在这一刻彻底的苏醒过来。
　　“可惜那些生灵们要白跑一趟了。”帝姬听完牧云说的之后，也是微微点头笑道。
　　脸上露出了一股神秘笑容。


第230章 随手一掌击飞美杜莎女王
　　火炎山脉众多的生灵全部冲了进去，很快那些修为弱小的生灵，瞬间彻底的后悔了起来。
　　这火炎山脉的温度变得极其的恐怖，那极强的炎热让他们不得不动用体内大量的妖力来抵挡！！！
　　这也导致它们体内的妖力快速的消耗，当体内的妖力消耗完毕之后，有的生灵直接被火焰吞噬，短短数秒的时间，便化为了灰烬。
　　这一刻，它们才明白，修为不够强行进去，那是要付出生命的。
　　“呼呼，这火炎山脉什么时候变得如此的恐怖了？”
　　“不知道，反正里面的机缘，和我们是无缘。”
　　“现在想想，刚才自己的想法，简直是太天真了……”
　　“靠，浑身的毛发都被烧光了…..我毁容了…..”
　　“…….”
　　一些生灵们连忙从火炎山脉中逃出来，一个个大口大口的呼吸着，浑身都冒着一股烧焦的气息。
　　再晚一点，他们说不定就会被烤熟了…..甚至是灰飞烟灭掉。
　　火炎山脉现在变得如此的凶险，可见出世的绝对是至宝级别的存在。
　　与之同时。
　　在火炎山脉的深处，黑耀城那些强大的生灵们，齐聚于此，他们都能感受到，那无比狂暴的力量就是从这里面释放出来的。
　　轰轰轰！！！
　　没过多久，整座火炎山脉都剧烈的晃动了起来。
　　一时间，那火炎山脉深处更是裂开了一道巨大的裂缝开。
　　一道极其恐怖的火焰从里面冲了出来，悬浮在高空之中。
　　这火焰非常的诡异，通体是白色的，但却又释放着极其寒冷的气息……
　　“这是，天地异火！！！”
　　“不可思议，传闻中的天地异火，居然真的存在，而且还在距离黑耀城不远处的这火炎山脉里面，之前完全没有想到过…….”
　　“若是能吞噬驯服这天地异火，必然能快速的突破修为实力……到时候说不定直接能以自身实力征服美杜莎女王，我就能为所欲为了…..”
　　轰！！！
　　那位强大的生灵还没有臆想完，一道恐怖的力量，直接贯穿了他的身躯。
　　鲜血散落在地面上，滋滋冒烟。
　　直接是被秒杀。
　　这一刻，周围的生灵连忙闭上了嘴。
　　美杜莎女王此时强势降临，浑身更是冷冷的杀意，让他们畏惧不已。
　　“连美杜莎女王都出现了，看来这异火我们是没有希望得到了。”
　　“美杜莎女王似乎变得更加恐怖了许多，以前的我感觉还有一战之力，但现在却感觉自己就是一只弱小蝼蚁一般。”
　　“是啊，现在谁敢对美杜莎女王出手，这无疑是自寻死路。”
　　“…….”
　　看到美杜莎女王的出现，周围的强者们完全都不敢再动手。
　　因为他们明白美杜莎女王的恐怖，和天地异火相比，他们的性命肯定是最重要的。
　　死了，那什么都没有了。
　　修为越高的，越是懂得这个非常简单的道理。
　　美杜莎女王伸出自己的纤纤玉指，朝着那天地异火轻轻一勾，那天地异火瞬间就好像受到了什么感应一般，朝着美杜莎女王快速的飞了过去。
　　眼看天地异火就要落入到美杜莎女王的手中，但很快，那天地异火就好像不受控制一般，直接朝着黑耀城快速化为一道火光冲了出去。
　　“大胆，居然敢和本王抢！”美杜莎女王顿时怒火了起来，迅速追了上去。
　　那些强者们都有些呆住了，居然有人敢和美杜莎女王抢夺异火。
　　“太牛了，我倒要看看，是谁有如此大胆，一会肯定会爆发出战斗来。”
　　“不能错过啊，这一次说不定还能看出美杜莎女王的真正实力……”
　　“敢和美杜莎女王抢东西，估计会死的很惨。”
　　很快，那些强者们又纷纷朝着黑耀城快速的返回。
　　这热闹，他们是很想看的。
　　……
　　一分钟时间不到。
　　那天地异火便来到了牧云的面前，显得十分的乖巧顺从…..这一幕，让追来的美杜莎女王都看得难以置信。
　　这还是那霸道的异火吗？
　　怎么现在变得如此的乖巧……
　　“你，将异火给本王交出来！”美杜莎女王看着牧云，以一种命令的口气说道。
　　“不给，你能奈我何呢？”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　并没有将美杜莎女王放在眼里，甚至当着她的面，牧云将这天地异火直接收入到了自己的体内。
　　【古灵幽火主动认主成功…….】
　　【恭喜你掌握了新的天地异火！】
　　同时，牧云脑海里面响起了两道系统的声音。
　　“哼！”
　　看到这一幕，美杜莎女王直接朝着牧云出手，庞大的妖力倾泻而出。
　　牧云见状只是随手一拍。
　　一道金色大掌和美杜莎女王碰撞到了一起。
　　轰！！！
　　在这一瞬间，地动山摇，天崩地裂！！！
　　整座黑耀城一些建筑甚至直接崩塌了下来，变成了一团废墟。
　　恐怖的波动，让一些生灵害怕得瑟瑟发抖了起来。
　　牧云这随手一掌拍出的威力，让美杜莎女王脸色一变。
　　轰！
　　下一秒。
　　在众人不可思议的眼神中，美杜莎女王居然被活生生的击飞出去，足足倒飞了数千米，美杜莎女王的身形才勉强的停止下来。
　　噗嗤！！
　　同时，一口鲜血从美杜莎女王的口中喷出，双臂受到了极其严重的伤势。
　　这一幕，让黑耀城所有的生灵都看傻眼了。
　　一个个心中都难以想象，眼前发生的一切居然都是真的。
　　在他们眼里，那实力恐怖的美杜莎女王，居然被对方随手一拍，便直接重伤…….看样子美杜莎女王现在完全没有了再战之力！！！
　　“我没有看错吧？”
　　“美杜莎女王在他的面前，居然显得如此的脆弱不堪……”
　　“他到底是谁，黑耀城什么时候出了一位如此的神秘强者？”
　　“我的妈妈啊，他简直太恐怖了……”
　　远处观望的那些强者生灵们，一个个倒吸一口气，心中惊呼不已。
　　刚才牧云拍出来的金色手掌，让在远处的自己，都瞬间感知到了一股无与伦比的绝对力量！！！


第231章 诛仙阵
　　“阁下，堂堂一尊仙，也要在这凡间世界和我们争抢机缘吗？”美杜莎女王通过和牧云交手，此刻直接断定牧云绝对是一尊仙！！！
　　“什么？仙？”
　　“没想到真的有仙啊，难怪我看不透……”
　　“仙人出手，那异火恐怕谁也抢不走了。”
　　“难搞，有仙人降临我们这个世界，也不知道是好事还是坏事！”
　　“自然是坏事了，没看到天地异火都被抢走了吗？”
　　听到美杜莎女王称之为仙，周围的那些生灵们，纷纷变得无比震惊起来。
　　看向牧云，他们的眼神中出现了无与伦比的忌惮和害怕…….仙人手段恐怖如斯，甚至一个念头、一个眼神便能杀死他们。
　　“没想到，被你猜出来了。”
　　“不过，机缘这种东西，无论在哪个世界，都是强者得知。”
　　牧云轻声开口道。
　　自己已经隐藏了仙的气息，但还是被美杜莎女王看出来，自己是一尊货真价实的仙。
　　从某些方面来说，这美杜莎女王还是挺厉害的！！！
　　牧云的一番话下来，让美杜莎女王无话可说，强者为尊，这的确是这个世界的法则！
　　“仙吗？”
　　“那本王今日斩仙！”
　　美杜莎女王体内一股特殊的能量爆发，身上的伤势，几乎在一瞬间的时间便恢复了。
　　她浑身的妖力也在疯狂的攀升。
　　“这难道就是美杜莎女王真正的力量吗？”
　　“女王想要斩仙，这得多大的勇气和自信啊…….这能成功吗？对方毕竟是一尊仙啊！”
　　“古籍记载，以前的确有凡人斩仙…….美杜莎女王或许掌握了某种斩仙的手段。”
　　看着美杜莎女王在一时间变得更加的恐怖，他们一个个都无比的震惊。
　　他们倒是非常期待美杜莎女王能斩仙成功……但这样的成功率太小了。
　　就在他们惊叹的时候，美杜莎女王双手不断的结印，一道道特殊的阵纹旗子纷纷射出。
　　几乎在几个呼吸的时间，一道巨型大阵凝聚而出，整个天空风云巨变、雷电轰鸣。
　　“好恐怖的阵法，似乎真的能斩仙。”
　　“女王殿下可不做没有把握的事情。”
　　这恐怖大阵凝现而出，周围的生灵们居然开始有些激动了起来。
　　“有点意思！”牧云此时微微点了点头。
　　这美杜莎女王再怎么说也是肉体凡胎，居然有胆量想要斩仙！
　　美杜莎女王施展出来的巨大阵法，牧云也是第一次遇到，这整个阵法看起来十分的玄奥、神秘。
　　此阵必然是一尊非常厉害的阵法师创造的。
　　“此乃诛仙阵，就算你是仙，在这阵法里面，也逃不过被斩杀的命运！”美杜莎女王看着牧云，语气冰冷冷的说道。
　　同时，她自身因为诛仙剑的加持，自己的修为实力更是达到了这个世界的巅峰。
　　因此，美杜莎女王有信心斩仙！！！
　　“诛仙阵？”
　　“名字取得很好，但和真正的诛仙阵比起来差得太远了。”
　　“另外，若是是一名刚突破的一级真仙，说不定就真的会被你斩杀，但很可惜，你对仙的境界一无所知！”
　　牧云依旧是一脸平静。
　　美杜莎女王施展出来的诛仙阵，的确很强，这一点不得不承让。
　　不过，牧云可是一名真正的天仙!!!
　　这眼前的诛仙阵，甚至连自己的一根头发都斩不断…….
　　“那就试一试吧！”
　　美杜莎女王虽然听到牧云的话后，心中有些不妙的预感，但如今已经发展到这个样子了，只有一战！！！
　　诛仙阵瞬间涌现出更加狂暴的力量，苍穹开始落下一道道恐怖雷霆化为雷龙，朝着牧云轰杀了过去。
　　这些攻击里面都蕴含着一股诛仙之力！！！
　　“太弱了。”牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　没有施展任何的手段，牧云要让这美杜莎女王感受到什么是真正的恐惧。
　　轰轰！！！
　　那一道道恐怖攻击，全部轰在了牧云的身上。
　　周围那些生灵根本高兴不起来，因为他们看到，那充满恐怖威能的攻击，居然被牧云直接给吸收了。
　　毫发无损！！！
　　这一刻。
　　美杜莎女王脸色变得极其的阴沉，自己全力爆发，已经到了一个极点，施展出来的诛仙阵，居然还是无法对眼前的仙造成丝毫的伤害。
　　“区区蛇人，想要斩仙，简直就是痴人说梦！”牧云身边的帝姬，看着美杜莎女王不屑的说道。
　　“斩！”牧云伸出剑指，轻轻一挥。
　　一道剑气施展而出。
　　轰！！！
　　剑气直接轰在那座诛仙阵上，整个天地爆发出了极强的震荡。
　　咔嚓！！！
　　顷刻间，这诛仙阵被斩碎……随即彻底的消散。
　　噗嗤。
　　自己施展出来的诛仙阵被强行击碎，一股强大的反噬之力，在美杜莎女王体内冲出，鲜血再次吐口而出。
　　惨败！！！
　　绝对是惨败。
　　周围生灵都变得瑟瑟发抖起来。
　　这真正仙的恐怖，显然超乎了他们的想象…….
　　“美杜莎，一开始我并不想杀你的，但在你施展出那诛仙阵那一刻开始，你死亡的命运已经注定了。”牧云淡淡开口。
　　这美杜莎虽然长得美丽，但牧云也不会手下留情。
　　辣手摧花的事情，牧云也不是第一次干了。
　　只见，牧云手指轻轻一点，那美杜莎女王整个身躯开始化为齑粉…….
　　这诡异的手段，直接是吓惨了那些生灵们，一个个开始疯狂的逃跑。
　　连美杜莎女王都陨落了，他们可不敢继续待下去，万一牧云不放过他们，岂不是要一起陪葬了。
　　“需要我将他们全部杀了吗？”帝姬轻声问道。
　　只要她出手，没有一个人都逃得掉的。
　　“不用了，他们都只不过是蝼蚁罢了。”牧云摇了摇头。


第232章 神山秘境
　　本来还想要多在这黑耀城待几天的，但看着现在的情况，牧云摇了摇头，感叹一声：“走吧。”
　　下一秒，牧云和帝姬纷纷化为一道光芒，冲上了云霄。
　　消失在那些生灵的眼中。
　　“小猿，我们走了，以后在仙界能见到你！”
　　同时，牧云也是通过一种特殊手段传音告知金色猿王。
　　来到外太空。
　　牧云再次拿出仙王令来，输入龙王所在的世界坐标，一道空间穿梭通道再次出现。
　　…….
　　没用多久的时间，牧云就带着帝姬来到了一个全新的天地。
　　龙王所处的世界，居然比金色猿王所在的世界，还要强很多。
　　这倒是让牧云有些小意外。
　　放眼望去。
　　眼前的风景有所不一样的美丽，第一次看到，牧云充满了新鲜感。
　　“有意思，一根杂草居然能这石缝中活下去，而且还诞生了灵智，大千世界果然无奇不有。”牧云很快看到了一根生长在岩石裂缝中的草，不由的感叹一声。
　　连一根杂草都能修炼出灵智来。
　　可见，只要自身不断的努力，必然是会有所收获的。
　　“遇到我，算是你运气好，给你一个造化。”
　　“此乃青帝诀，之后能成就如何，就看你自己的了！”
　　牧云随即又轻轻笑道，手指一点。
　　一道光芒射入到了那杂草体内。
　　【叮，功德点+1】
　　突然在这个时候，牧云脑海里面，一道系统的声音响起。
　　这让牧云十分的意外，没想到这样都能获得功德点。
　　原本，牧云以为做好事就能获得功德点，但后面尝试了很多，发现并不是这样的……
　　现在牧云倒是有了一些猜测，不过还是需要后面再去多加尝试证实一下。
　　得到牧云给的造化之后，那根杂草的身躯，此时朝着牧云鞠躬，似乎在表达感谢。
　　不得不说，这杂草很通人性！
　　“如此聪慧，看来以后它的成就不凡。”一旁的帝姬轻声说道。
　　这杂草接受了牧云的造化之后，明显能感受到它自身发生了质一般的升华……叶子表面甚至还浮现出了特殊的符文，看起来十分的神秘不已。
　　“倒是可以让人去那万兽鼎里面修炼。”帝姬不由的提议道。
　　听到这里。
　　牧云微微点了点头，自己也是期待，这杂草后面会有如何的变化。
　　“你可愿意跟着我？”牧云蹲下，看着那已经是透着不凡之气的杂草，微笑问道。
　　这杂草宛如人类一般，连忙点了点头。
　　随即，牧云手指一挥，这杂草便拔地而起，悬浮在牧云的手心，：“以后，你就叫小叶吧！”
　　听到牧云给自己取的名字，它十分的高兴。
　　牧云很快又将万兽鼎召唤了出来，在牧云的掌控下，这小叶直接顺利的移植到了万兽鼎的内部世界……在那里面更加时候小叶它修炼和成长。
　　“谢…..谢….主..人！”
　　在万兽鼎里面，小叶很是喜欢这里，整个身躯突然发出了一道绿色的光芒，似乎在什么方面得到了提升。
　　下一刻，更是发出了声音来。
　　这让牧云惊喜不已，没想到才短短几分钟时间，小叶这根草，居然会说话了。
　　着实是让牧云惊奇！！！
　　估计用不了多久的时间，这小叶便能流利的说话了。
　　【叮，功德点+1】
　　系统的声音再次响起。
　　牧云嘴角一扬，说不定自己还能在这小叶的身上，刷满十个功德点！！！
　　“你好好修炼吧。”牧云温柔道。
　　手指轻轻一挥，万兽鼎重新回归到自己的体内。
　　“该去找龙王看看了。”牧云继续说道。
　　仙识在这一刻，直接展开来，短短数秒，牧云就感知到了龙王所在的位置。
　　距离不是很远。
　　牧云打算慢慢过去，顺便好欣赏一下沿途的风景。
　　一路悠闲走路。
　　周围的风景，算是绝佳。
　　同时也碰到了这个世界很大的妖族生灵，它们一个个显得十分的凶残，看到牧云和帝姬的出现，直接就发动了攻击。
　　如此这般。
　　牧云自然不会心软。
　　直接将它们给灰飞烟灭掉了。
　　……
　　“少主，前面有异动，很多的生灵齐聚在那里。”这一天，牧云他们来到了一座辉煌大山面前。
　　一眼望去，那大山的上空，聚集了密密麻麻强大生灵。
　　“不愧是龙族主宰的世界，这龙族强者还真多啊。”
　　“看样子这座大山有什么宝物，才让他们如此兴奋。”
　　牧云微微点了点头。
　　这一路，牧云也不是单纯的欣赏风景，该打听的消息，也是打听了。
　　这方世界，名为龙之大陆。
　　顾名思义，乃是由龙族所主宰的世界！！！
　　时间一点点过去。
　　并没有过多久的时间，整座高山发出了一道奇异的波动。
　　感受到这波动之后，上空悬浮着的那些生灵们，都激动了起来。
　　“太好了，神山终于要开启了。”
　　“呵呵，神山机缘庞大，若是能得到其一，未来能成为一尊霸主！”
　　“还是小心点吧，龙族这次出动的强者众多……”
　　“哎，龙族天生强大，统治这片天地无数岁月……我等想要和龙族抢机缘，那简直是不可能的。”
　　“大机缘抢不了，小机缘倒是能试一试的。”
　　那些生灵们纷纷小声的谈论道。
　　看得出来，他们一个个都非常的畏惧龙族。
　　通过他们的交谈，牧云也很快了解到了目前的情况。
　　眼前的高山，被他们称之为神山。
　　在这神山里面有一处龙族超级大能留下的机缘，这大机缘只能龙族之人获得，不过里面还是有其他的机缘，可以让非龙族之人获得。
　　整座神山开始爆发出更加强大的灵力，一道庞大的特殊阵法凝聚而出。
　　吼吼吼！！！
　　这时神山里面响彻一道龙吟之声。
　　恐怖如斯的龙威，让其他的生灵们浑身都感受到了强大到极点的压制，身体都忍不住的瑟瑟发抖起来。
　　龙吟声停下之后，整座神山的上空，凝聚了出了一扇天门。
　　天门便是通往神山秘境的入口。
　　当天门彻底打开之后，那些龙族之人第一时间冲了进去。
　　当龙族所有人进去之后，其他生灵才敢进去……
　　谁要是敢比龙族强者先冲进去，恐怕还没有进去，就已经被轰杀了！！！


第233章 龙形宝塔
　　“帝姬，我们也去凑凑热闹吧。”牧云微微一笑。
　　“好的，少主。”帝姬连忙点了点头。
　　两人化为两道光芒，迅速的冲入到了那天门里面，非常顺利便进入了神山秘境之中。
　　这神山秘境中的环境大变样，天空中的云朵都是彩色的，周围的一切都充满了生命气息，灵力充沛，对于凡间生灵来说，这里面绝对是一个非常适合修炼的好地方。
　　“这是一个好地方。”帝姬都不由的感叹一声。
　　“可惜已经不适合我们修炼。”牧云轻声说道。
　　就算牧云将这神山秘境里面所有的能量全部吸收炼化，也无法让自身的修为精进一丝…….
　　放眼望去，眼前是一片接连不断的巍峨巨山，那些生灵们此时已经是快速的朝着各个方向涌去，希望能找到属于自己的机缘。
　　“我们往最中央的那座巨山前往吧。”紧接着，牧云继续说道。
　　仙识展开，牧云就瞬间感知到，秘境的大机缘就在那巨山上！！！
　　那座巨山其他的机缘也有很多，称之为机缘山也不足为过了。
　　那些龙族强者，也显然知道大机缘所在的地方，全都是前往牧云所指的那座巨山。
　　“嗯，好。”帝姬点了点头，她自然也能看到那座巨山的不凡之处。
　　机缘自然是有缘者得、实力者得……所以牧云没有直接就冲了出去，依旧是慢悠悠的，就好像在自家花园里面散步一样。
　　显得十分的悠闲。
　　一些生灵看到牧云和帝姬如此悠闲，心中都不由的嘲笑了起来。
　　在他们看来这神山秘境好不容易才开启一次，不好好去寻找机缘，居然散起步来……这不是傻子是什么？
　　轰轰！！！
　　没一会，这连绵不断的大山之中，一道道战斗所产生的轰鸣声响起。
　　不少生灵因为一些机缘，已经是相互厮杀了起来。
　　果然有人的地方就有江湖……在这妖族世界也是同样一个道理。
　　“站住，我的灵药……”
　　就这时，牧云前方一道光芒冲了过来，同时后面还传来了一声着急的声音。
　　那光芒直接是悬浮到了牧云的面前，便停止了下来，光芒消散后一枚万年灵参出现在眼中。
　　当牧云摊开手掌，那万年灵参便乖乖的落在了牧云的手中。
　　这倒不是牧云施展了什么手段，而是这万年灵参自愿的。
　　“该死，居然敢抢我的灵参，我要你们死！！！”
　　看着自己好不容易得到了万年灵参，那追上来的生灵强者，满脸愤怒不已。
　　整个人的气息疯狂的攀升，想要将牧云杀死，夺回万年灵参。
　　“你这不讲道理啊，机缘有缘者得之，而且这万年灵参是它自己愿意落在我的手中。”
　　“既然和你无缘，你现在离开，倒是还可以去寻找其他的机缘。”
　　牧云见状，平静的说道。
　　“我呸，你怎么不去找其他的机缘？”
　　“这万年灵参，老子可是付出了很大的代价…….”
　　噗嗤。
　　那位生灵强者怒吼一声，但还没有说完，一道血色光芒闪过，他的身体瞬间被撕裂成了两半，彻底的死亡。
　　见他依旧想要动手夺回万年灵参，牧云身边的帝姬便直接出手。
　　将其瞬秒！！！
　　“可惜，你不好好珍惜机会。”牧云淡淡摇头。
　　之前，那生灵若是离开，那么自然是不会死的。
　　轻轻将和万年灵参一抛，化为一道光芒，被收入到了万兽鼎里面。
　　到时候炖汤，倒是可以将和万年灵参加入到里面，炖出来的汤，应该会很美味的。
　　在周围暗处一些观察的生灵们，看到这一幕，浑身都瑟瑟发抖了起来。
　　他们没有想到，牧云和帝姬居然如此的恐怖…….一开始还想要来一个渔翁得利的…..
　　现在才真正明白，他们简直是在异想天开！！！
　　看到牧云和帝姬走远了之后，他们一个个开始瘫坐在地上，大口大口的呼吸了起来。
　　“我的天啊，刚才那女子出手的时候，我感觉自己已经处于无底深渊了，那恐惧感简直无法用言语来形容。”
　　“我感觉比龙族的那些强者们，还要恐怖如斯。”
　　“是啊，还是小心点吧。”
　　他们胆战心惊。
　　好在牧云并没有将放他们眼里，不然的话，说不定刚才他们也已经死掉了。
　　------
　　一个小时后。
　　牧云和帝姬才慢慢悠悠的来到那最大的一座巨山。
　　在这巨山面前还有一座庞大的石碑，上面雕刻着龙飞凤舞三个大字“祖龙山”！
　　光是听这个名字，便能知道眼前这巨山不凡！！！
　　祖龙，在龙族的地位也是超级高！！！
　　开始登上。
　　这祖龙山上灵药倒是很多，基本上遍地都是，虽然都是很普通的灵药，但效果却是外面的数倍。
　　放在以前，牧云肯定是将这些灵药全部都收入囊中。
　　不过现在就不一样了，这些普通灵药对于自己来说，根本没有任何作用。
　　甚至拿来做饭炖汤，这些普通灵药都不够格！
　　继续往上走。
　　随着不断的攀升，很快牧云和帝姬便来到了这祖龙山的顶端。
　　在这顶端有一座很奇特的高塔，就好像是一尊真龙所化成的。
　　散发着强大的龙威，修为弱的生灵，根本来的不了这里。
　　“看来这龙形宝塔就是用来考验的，里面还内有乾坤。”牧云缓缓开口说道。
　　看向四周，他们此时站在祖龙山顶端，这让牧云感受到，什么叫一览众山小！
　　忍不住都想要吟诗一首了。
　　“要不我们进去试一试？”帝姬微笑一声。
　　虽然这龙形宝塔有特殊的禁制，只能拥有龙族之人才能进入。
　　但可拦不到他们两位仙人！！！
　　区区禁制，能轻轻松松将其修改破解。
　　“嗯，进去看看吧，反正现在也无聊。”牧云点点头，同意道。
　　见牧云同意红藕，帝姬也是直接开始动手操作了起来，随着她双手不断的结印，一道道玄奥的符文在空中凝现而出。
　　那龙形宝塔的一道禁制，随之开始变动……短短数秒钟的时间，禁制破除！
　　即使不是龙族之人，也一样能进入到这龙形宝塔里面。
　　“少主，搞定了。”帝姬轻声一笑，这禁制完全没有似乎的难度。


第234章 我是你们十一长老的主人
　　“嗯，那就进去瞧一瞧。”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云便化为了一道光芒冲了进去，帝姬紧随其后跟着牧云一同进入。
　　这龙形宝塔第一层里面是一个巨大空间，遍地都是碎片……
　　“这些碎片应该是傀儡，那些龙族之人进入之后，在这里爆发出了一场战斗，看样子这第一层的考验，对于他们来说是一件很轻松的事情。”
　　帝姬通过自己的观察，很快判断了出来。
　　并讲述给牧云听。
　　对于帝姬的分析，牧云也是表示赞同，和自己想得一样。
　　刚才进来的时候，牧云就仔细看了一下，这龙形宝塔一共有九层，若是每一层都是一种考验，那一共就有九层考验！！！
　　在牧云最前方是一扇光门，看样子就是通往龙形宝塔第二层的。
　　通过这光门。
　　牧云和帝姬很快来到了这龙形宝塔的第二层。
　　“你们是谁？”
　　“不对，你们不是龙族之人，是如何进来的？”
　　第二层还有数十位龙族之人存在，他们看着牧云和帝姬的出现，瞬间变得谨慎了起来，特别是感知到牧云他们并没有龙族血脉。
　　这些龙族之人都无比的难以置信，非龙族之人居然进来了他们的祖龙塔……
　　绝对是万古第一次！！！
　　“你们认不认识…….”牧云开口想要询问问他们认不认识龙王，但一下子，又停止了。
　　牧云现在才想起，自己似乎从来就不知道龙王真正的名字…….一直是用“龙王”来称呼。
　　“虽然不知道你们用了什么样的手段进来的，但现在，你们必须离开，否则别怪我们动手了！”此时一位浑身肌肉爆炸的龙族强者呵斥道。
　　他们还是忌惮牧云和帝姬的，不然的话，他们已经是直接动手了，根本不可能还会劝牧云他们离开。
　　龙族虽然霸道，但也是基于实力来的。
　　“动手？你们怕是没有那个本事！！！”牧云摇了摇头，淡淡笑道。
　　“那就试一试！”那龙族强者身形暴掠而出，一掌朝着牧云拍了过去，庞大的龙之气息宛如火山一般爆发。
　　“哼，真是大胆！”帝姬冷哼一声，手指一挥
　　血红色光芒瞬间斩出。
　　那龙族强者脸色大惊，根本来不及反应。
　　噗！！！
　　下一刻，在其他龙族之人的眼中，那血红色的恐怖光芒，直接将龙族强者的手臂活生生的斩断了下来。
　　此时，那龙族强者的龙血狂喷，脸色异常的惨白不已。
　　身为龙族，天生体质超强，防御力更是强大不已。
　　但面对刚才的那一击，他就好像是脆弱不堪的豆腐一般。
　　“少主，为什么要放他一命？”帝姬此时有些不解，若不是听到牧云的话，她刚才的哪一击收了很多的力量，不然的话这面前的龙族强者已经是变成一具冰冷尸体了。
　　“我自有打算。”牧云轻声说道。
　　见状，帝姬也没有再说什么，反正牧云说什么，她就做什么，也懒得去思考什么。
　　牧云一步步朝着那断臂的龙族强者走去。
　　“你叫什么名字？”牧云直接开口问道。
　　“龙尚！”牧云询问宛如神灵一般，让他无法抗拒，甚至没有思考便说出了自己的名字来。
　　“你可认识他？”一张照片出现在那龙尚的面前。
　　照片上面的人正是牧云收服的龙王，这照片也是之前在蓝星的时候，随意拍下来的。
　　“十一长老？”龙尚看着照片，顿时惊讶不已。
　　在身后的其他龙族之人，也看到了这照片，一个个都显得无比的惊讶。
　　“您是十一长老的朋友吗？”龙尚语气都变得恭敬了起来。
　　“不是，我是他的主人！”牧云平静道。
　　没想到，这龙王现在已经是龙族的十一长老，这地位够高的啊！！！
　　“什么？”
　　“十一长老的主人？”
　　他们听到牧云说的话后，都难以置信。
　　毕竟自家十一长老那么的强悍，怎么可能会认主呢？？？
　　而且这件事情，他们可是从来没有听说过。
　　“好了，你们不相信我也没有办法，看在你们十一长老的份上，我放你们一次，不要再来打扰我。”牧云将照片收回，继续开口说道。
　　“是是是！”龙尚连忙点了点头。
　　毕竟，刚才帝姬让他感受到了死亡的恐怖。
　　而且还看到帝姬十分听从牧云的话，可见牧云更加的恐怖。
　　他们自然不傻。
　　断然是不会再对牧云出手的！！！
　　看着牧云他们登上了第三层后，龙尚几人才彻底的松了一口气。
　　此时龙尚更是瘫坐在地上，心中也是郁闷不已，这一次出来，没想到废掉了一只手臂。
　　好在活下来了，自己断掉的手臂，估计用不了十几年就能重新长出来，所以也没有什么好担心的。
　　“龙尚哥，他们的实力你能猜测出是什么境界吗？”其他龙族之人来到龙尚面前，好奇的问道。
　　“不清楚，我隐隐约约感觉他们两位是一尊仙…….而且你们刚才也听到了，那男的说自己是十一长老的主人，若是这件事情是真的，那么他们百分百就是一尊仙了。”
　　“仙人凶猛，恐怕连族长都不是对手。”
　　龙尚一想到刚才自己受到的那一击，浑身还是不由的胆战心惊…….
　　“希望上面的族人能和我们一样好运气吧。”
　　“是啊，若是他们得罪了那两位，恐怕只有死翘翘了。”
　　“…….”
　　“好了，都赶紧参悟墙壁上的龙言吧，当务之急还是要提升自身实力，否则回到龙族过后，日子就不好过了。”龙尚打断了他们的对话，直接起身来到一处墙壁面前。
　　那墙壁上面都刻着一股玄奥的文字……那是他们龙族独有的文字……


第235章 祖龙心
　　第三层、第四层、第五层…..第八层，全都有龙族之人在，看到牧云的出现，他们也是和那龙尚一样，对牧云和帝姬非龙族之人进入这祖龙塔感到不可思议。
　　同时，也有不少龙族强者想要让牧云和帝姬离开这祖龙塔。
　　但下一秒，牧云也没有多说什么，直接一掌拍出。
　　面前的所有龙族强者纷纷被强制压制跪在了地上，在绝对的力量面前，他们根本无力反抗，还感受到了一股可怕的恐惧。
　　一些龙族之人甚至眼神中都出现了恐惧…….虽然龙族霸道无比，但还是会害怕的！
　　牧云并没有要他们的性命。
　　直接便来了这祖龙塔的第九层……
　　这第九层，也只有一位龙族之人，成功闯入。
　　在第九层入口的时候，有一道极其庞大的考验禁制，只有符合资格的龙族之人才能进去。
　　这禁制在牧云的面前，那简直是脆弱不堪，轻轻松松就将其给瓦解。
　　很顺利的进入里面。
　　牧云强行击碎禁制的声音，瞬间让第九层里面的那位龙族天骄惊醒过来。
　　“你们是什么人？”
　　看着牧云和帝姬并不是龙族血脉之人，那龙族天骄整个人面露凝重。
　　那禁制就算是龙族族长也无法击碎。
　　足以可见，眼前的两位神秘人的强大，所以这位龙族天骄完全不敢动手……
　　仔细感知的话，他甚至感觉自己倒是像一只蝼蚁一般。
　　“我们就是来进来看看的，你不用理会我们，你忙你的。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“没想到，最大的机缘原来是一颗祖龙心啊。”紧接着，牧云感知到了什么，继续点了点头感叹一声。
　　这让那龙族天骄彻底的愣住了，没想到，牧云居然能一眼看出来祖龙心。
　　要知道，祖龙心可是龙族无上至宝，整个龙族知道的祖龙心的屈指可数…..
　　一旦能炼化祖龙心，便能进化自身的血脉，蜕变为祖龙血脉。
　　但想要获得祖龙心，就必须获得祖龙心的认可。
　　此时，龙族天骄心中有些担心和害怕，若是眼前的牧云，要抢夺这枚祖龙心，那他根本没有实力抵抗。
　　“放心，一个祖龙心而已，我完全看不上！”牧云此时看向那龙族天骄，一眼就看出了他心里在想什么了，直接开口说道。
　　听到牧云的这番话，那龙族天骄心中莫名的松了一口气。
　　牧云继续打量着四周，在周围的墙壁上，牧云看到了真的的特殊文字，不过这些文字，牧云完全是看不明白。
　　“这应该是龙族文字，少主，我有个办法能让你瞬间掌握龙族文字。”帝姬见状，轻声的说道。
　　“什么办法？”牧云好奇不已，若是能多掌握一门外语，倒也算是一件好事情。
　　“少主，你站在别动。”帝姬靠近牧云，两人面对面十分的贴近。
　　就好像是要接吻一般，让牧云感觉自己的脸都有些快要羞红起来。
　　下一秒，帝姬的额头和牧云的额头相互贴在一起。
　　一股信息快速的传入到牧云的脑海里面。
　　数秒过后，帝姬往后退了一步：“好了，少主你现在应该能看懂这些龙族文字了。”
　　此时此刻，帝姬心中也是心跳加速，她还是第一次和男性如此贴近……不过刚才的感觉，倒是让她非常的喜欢。
　　牧云也是从刚才很快回过神来，转头看向那墙壁，原本看不懂的龙族文字，现在能看得非常的明白。
　　这手段，着实有些神奇不已。
　　这墙壁上的龙族文字，基本上记载的是祖龙一生的经历和成就…….
　　看完之后，牧云对这祖龙赞叹不已，这一生的经历简直是精彩万分，只是可惜，最后因为渡天劫而陨落。
　　这才留下了这神山秘境，将自己的一身的血脉凝聚为祖龙心，留在这祖龙塔里面，希望后世子弟能够得到。
　　“死了都要给自己的后辈留下机缘，这祖龙倒是不错。”牧云缓缓点头。
　　随后牧云转身，看着那龙族天骄，依旧是防着自己在。
　　“喂，你不参悟吗？”
　　“这上面说了，你只有十天的时间，这一次没有得到祖龙心的认可，以后永远都没有机会了。”牧云看着他缓缓开口。
　　自己又不对他动手，何必还如此的提防着呢？？？
　　“阁下到底想要做什么？”龙族天骄依旧非常谨慎，心中也是着急万分，现在耽误一点时间，意味着失败的几率越大。
　　“我懒得跟你废话。”
　　牧云没有理会他，直接带着帝姬瞬间离开了这里。
　　他们消失不见之后，那龙族天骄开始大口大口的呼吸着，一下子感到了一股莫名的轻松。
　　刚才给他的感觉，自己就好像站在死神面前，只要死神愿意，那死神镰刀就会将自己斩杀了。
　　“呼呼！”
　　“什么时候这方世界有如此恐怖之人，哪怕是族长大人也没有给我如此大的恐惧。”
　　“难道他们是外来者，现在想想，的确没有在他们身上感受到妖气……”
　　“说不定是仙…….”
　　龙族的这位天骄，不由的嘀咕起来，越想越惊。
　　越想越怕！！！
　　“算了，我还是赶紧参悟，否则白来一趟了。”他很快进入到了状态之中，全力去感知祖龙心，希望自己能和祖龙心产生共鸣，借此获得祖龙心的认可！！！
　　--------
　　与之同时，牧云和帝姬已经是来到了这祖龙塔的外面。
　　“若是换作还没有成仙的我，这祖龙心再怎么也要拿到自己的手里。”牧云感叹一声，相比自己的混沌体，这祖龙心那就显得有些垃圾了。
　　“少主，您还是很仁慈。”帝姬轻声微笑。
　　若是只有她一个人，进入到这祖龙塔，那些龙族强者若是敢出言不逊，那她绝对会立马将其斩杀，正所谓杀鸡儆猴！！！
　　“仁慈吗？”
　　“我不觉得自己仁慈，我只是随心所欲，逍遥自在…..任何事情，随自己的心意罢了。”牧云摇了摇头。
　　牧云从来不认为自己是一个仁慈的人！！！
　　死在自己手里的生灵数量，那绝对是数不胜数！！！


第236章 强势降临龙族大本营
　　“帝姬，你说他能获得那祖龙心的认可吗？”牧云此时看着祖龙塔第九层，不由的说道。
　　“得不到，他虽是龙族的天骄，但自身的血脉还是有些弱，根本无法引起那祖龙心来。”帝姬很肯定的回答。
　　“和我想的一样。”牧云点了点头。
　　看来他和帝姬都很有眼光的！！！
　　“好了，既然他没有希望得到认可，那么继续看下去也无聊，我们去龙族的大本营吧。”牧云继续说道。
　　毕竟已经知道了结局，再待下去也只是浪费时间罢了。
　　如今凡间世界的什么机缘，牧云都对其兴趣不大。
　　…….
　　两人踏空而行。
　　朝着那龙族大本营快速的飞去，散发出来的强大气息，让地面上的生灵们一个个都瑟瑟发抖了起来。
　　没用多久的时间。
　　牧云就看到了一座座龙岛，悬浮在空中，这画面极其的震撼人心。
　　第一次见到，让牧云都不由的惊叹起来：“掌控这方世界的龙族，果然不一般。”
　　每一座龙岛上面都有一股很强的龙族强者气息…….
　　“居然还有大型阵法。”
　　牧云本来打算飞进去的，但很快发现，这里的整个区域被一道阵法守护。
　　下一秒，牧云只是随手一拍。
　　轰！！！
　　咔嚓！！！
　　瞬间，庞大的力量，直接将那大型阵法给击碎掉。
　　这一刻，整个龙族大本营所有人纷纷惊动了起来。
　　“龙族守护大阵被破了？”
　　“这怎么可能，这可是龙族万古大阵…….”
　　“快看，对方一男一女，好奇怪，我居然无法在他们的身上感知到一点气息…….”
　　“…….”
　　那些龙族之人看到自家的万古大阵和牧云他们的出现，一个个都震惊不已。
　　众所周知，他们的万古大阵乃是世间最强大阵，可攻可守…….从来没有人能击破这万古大阵，但万万没有想到，就在今天这个时候，居然被两位神秘人轻松给击破了。
　　他们甚至都没有看到是如此出手……
　　面对如此恐怖存在，一些龙族之人根本不敢出手…..大家都很聪明，谁要是先冲出去动手，那么只有一个下场，那就是死！！！
　　龙族族长，以及龙族长老们在这一刻，脸色都变得凝重了起来，他们都感知到了一股无与伦比的力量，在这力量面前，他们甚至都无力抵挡。
　　“这两位很有可能是仙。”
　　“你们有什么对策之法？”
　　龙族族长此时立马朝着长老们传音问道。
　　“如此强势击破我族万古大阵，我感觉是来者不善啊！”
　　“这不一定，若是真的要对我们动手，恐怕现在的我们已经死掉了。”
　　“仙人下凡，这绝对是一件大事情，不能马虎对待，不可为敌！”
　　“…….”
　　龙族长老们纷纷提出自己的想法。
　　基本上都认为不能为敌！！！
　　“族长，应该是来找我的，毕竟他是我的主人！”
　　此时龙族十一长老开口说道。
　　这十一长老，就是牧云以前收服的龙王，真名叫：龙玄！！！
　　听到他的话后，龙族族长和其他的长老们，一个个都震惊不已。
　　他们之前可从来没有听说过龙玄还认主了，而且还是认仙为主！！！
　　若是知道的花，龙族族长肯定会直接让龙玄当大长老的！
　　在其中的一个龙岛，一道光芒迅速的飞了出来。
　　龙玄以自己最快的速度来到了牧云的面前，看到牧云还是和以前一模一样，龙玄还是十分的激动：“龙玄，见过主人！”
　　他看着牧云身边的帝姬，心中也是感触万分，又是一尊绝美…….
　　“龙王好久不见啊！”牧云微笑点头道。
　　许久不见了，这龙王也发生了很大的变化，整个人显得更加有威严。
　　“是啊，很久没见了。”龙玄感叹一声，龙王这个称呼，他也很久没有再听到了。
　　“我前段时间去看了看小猿，然后就来看看你如今怎么样了。”牧云平静说道。
　　“我现在还可以，先进去坐着聊吧。”龙玄应道。
　　在龙玄的带领下，牧云和帝姬进入到了这龙族大本营里面，其他的龙族之人看到牧云和帝姬，眼神里面都充满了一股畏惧。
　　很快进入到了一座龙殿里面，牧云直接是坐在了高位上，帝姬则是站在牧云的身边。
　　就好像皇上和皇后一般。
　　“主人，族长和其他长老们想要来拜见一下，不知可否？”在龙殿里面的龙玄，收到了族长的传音，迅速的询问道。
　　“不必了，我这一次来是看你的，而不是看其他人。”牧云果断的拒绝。
　　“明白了。”龙玄点点头。
　　迅速传音过去。
　　在外面的龙族族长听到传音之后，不由的叹了一口气：“不愿意见我们。”
　　“可惜了，若是能和仙人攀升关系，说不定我们也有成仙的可能啊！”
　　“说不定这一次，龙玄可以成仙了。”
　　“可是龙玄已经动用了那禁术，怕是终生都无法突破修为了吧！”
　　“切，你可知道什么是仙人手段？在仙人面前，这都不是事！”
　　“我等只能羡慕……”
　　虽然龙族认他人为主，这是一件非常耻辱的事情，但认主的对象是仙人，那就不是耻辱了……反而是一件很羡慕的事情。
　　毕竟，成仙可是他们梦寐以求的事情。
　　“散了吧。”
　　“再在这里待下去，说不定会惹怒那两位仙。”
　　龙族族长下令道。
　　总之，龙族现在是没有什么危险了，只是可惜了那万古大阵……
　　如今这个时代，已经龙族已经没有人能再次布置万古大阵了!!!
　　对于龙族来说，没有了万古大阵，这一次的损失算是非常严重的。
　　下一秒，他们各自化作一道光芒，回到了自己的龙岛之上。
　　同时龙族族长还警告了其他的族人，遇到了牧云他们，必须要恭敬对待……
　　违令者斩！！！
　　听到自己族长的声音，龙族的大家们，这一刻也才真正的明白，那两位神秘人是整个龙族都不敢招惹的存在。


第237章 龙玄命运改变
　　“龙王，你的身体是怎么回事？”龙殿里面，牧云看着龙玄开口问道。
　　从刚才看到龙玄的时候，牧云就注意到了他的身体里面有一种不可逆的损伤，一看就知道估计施展了什么禁术之类的。
　　“千年前，遇到了一尊邪帝，为了击杀它，我施展了龙族禁术，强行提升力量，然后就变成这样了。”
　　“我一生的终点在那一刻已经是注定了。”
　　龙玄轻声微笑道。
　　他完全不感到后悔自己的决定。
　　“你倒是很看得开啊，得亏我是你的主人，放心吧，我可不会放任不管的。”
　　“将这枚仙丹服下吧！”
　　牧云手指轻轻一挥，一枚散发着恐怖药力的仙丹瞬间浮现而出，朝着龙玄飞了过去。
　　“这真的可以吗？”
　　感受到真正的仙丹，龙玄还是有些犹豫。
　　“当然！”
　　“张嘴！”
　　牧云点点头。
　　下一刻，龙玄感受到了一股神秘无法抵抗的力量，自己的嘴巴不由自主的张开了。
　　那枚仙丹更是直接冲进入了他的嘴里面。
　　仙丹入嘴，直接化为了庞大且温和的能量，滋润着他的整个身躯。
　　体内那不可逆的伤势，居然在快速的消失。
　　渐渐的，龙玄感受到了一股前所未有的舒爽之感，整个人的龙之气息猛然的攀升，变得越发的强大起来。
　　吼！！！
　　一声龙吟响彻天地。
　　“这是十一长老的气息，居然有所突破了…..！”
　　“不愧是仙人，手段之高深，龙玄体内那禁术造成的不可逆，现在已经得到了解决。”
　　“说实话，我还是有点羡慕龙玄的。”
　　“看样子，龙玄未来将是最有可能成仙的。”
　　“…….”
　　龙族那些长老们一个个看向龙玄所在的龙岛，一个个眼神里面无一不露出一幅羡慕的眼神来。
　　数分钟过后。
　　仙丹的能量完全被吸收，龙玄整个人宛如获得了新生一般。
　　修为更是在这短短几分钟的时间里面，直接是突破了。
　　“多谢主人赐丹!”龙玄感激不已。
　　“现在你体内的伤势已经痊愈，我希望你接下来的时间好好修炼，早日渡劫成仙！”牧云点点头，语重心长的说道。
　　“我会拼尽全力的。”龙玄语气十分肯定的保证道。
　　“那就好，我再待几天，就离开这方世界了，你给我安排一个安静的住处吧。”牧云再次说道。
　　这龙族的地盘环境还是很不错，值得在这里住几天，好好休闲一下。
　　…….
　　随后跟着龙玄，牧云他们很快来到了这座龙岛的后面，一座古色古香的院子出现在眼中。
　　这院子的建筑风格，让牧云感觉非常的熟悉。
　　“这是我自己用蓝星的建筑风格搭建的院子，唯一可惜的就是，没有网络。”龙玄推开院子大门，就连里面的装修也是和蓝星世界一样。
　　“不错，不错。”牧云赞扬道。
　　这院子建造的想到不错，牧云是挺喜欢的。
　　“你还弄了一个书房可以嘛。”
　　走进书房，牧云发现里面的书，全都是实体漫画书。
　　足足有上千本之多。
　　牧云依旧还是记得，龙玄和金色猿王当初是最喜欢看漫画的，而且他们还能从漫画中领悟到道韵来。
　　“对了，你这血脉还是不太行，需不需要我帮你将祖龙心拿来？”
　　“有了祖龙血脉，你后面修炼会更快的，实力也会变得更强的。”
　　牧云看着龙玄继续说道。
　　正所谓帮人帮到底，送佛送到西。
　　牧云都帮忙医治了龙玄的伤势，也不差这点。
　　“没想到主人你也知道祖龙心，当初我去过祖龙塔，可惜并没有得到祖龙心的认可。”龙玄叹气的摇了摇头。
　　就算得到了祖龙心，若是无法得到认可，那依旧是没有什么用。
　　“这个你放心，我自有办法，你只需要告诉我你想不想要。”牧云十分轻松的说道。
　　“当然。”龙玄连忙点了点头。
　　“那就好！”牧云微微一笑。
　　“祖龙心来！”只见牧云轻声一喝，在那远处的神山秘境之中，那祖龙塔中的祖龙心直接异动起来，化为一道光芒飞出了祖龙塔，又迅速的飞出秘境，朝着龙族大本营快速飞去。
　　在祖龙塔第九层的那位龙族天骄，看到这一幕，整个人都傻眼了：“祖龙心飞了！！！”
　　感觉也就一分钟的时间。
　　那祖龙心便落入到了牧云的手中。
　　这手段，着实是让龙玄都看得有些呆住了。
　　同时也感叹这仙人手段之强大！！！
　　“乖乖听话！”
　　牧云看着手中的祖龙心，轻轻说道。
　　瞬间那祖龙心便听话的安静了下来。
　　紧接着，牧云轻轻一抛，那祖龙心便直接进入到了龙玄的体内，与之融为一体。
　　龙玄此时也是进入了一个特殊的状态，体内的血脉正在一点点的蜕变，才十几秒的时间，他身上便释放出祖龙的气息。
　　如今的龙玄命运将彻底的改变。
　　“呼呼，可以休息了。”
　　牧云拍了拍手，来到院子中心的椅子上，直接躺了下来。
　　如今，无论是金色猿王，还是眼前的龙玄，他都不用担心了。
　　不出意外的话，他们两个都能成仙。
　　他们两个也多亏了自己的主人是牧云，换作是其他人的话，可能根本就不会管他们的死活……
　　虽然是主仆关系，但牧云却将他们两个当成朋友。
　　“他能有您这样的主人，简直就是半辈子的福分啊。”帝姬此时都不由的开口说道。
　　她以前见过很多被收服的妖族之人，但他们的主人，基本上都只是将他们当成工具而已……
　　她还是第一次见到，有主人全力的帮助奴仆的。
　　跟在这样的人身边，这何尝不是一件好事情呢？
　　【叮，功德点+1】
　　继续过了几分钟的时间，躺在椅子上的牧云，脑海
　　里面顿时响起了一道系统声音。
　　功德点+1，牧云不知道是不是自己帮助龙玄得到祖龙心这个行为，才让自己获得了功德点。
　　无论如何，自己马上就能积攒到10个功德点了。
　　也不知道，到时候能得到什么样的至宝…….肯定不会让自己失望的。
　　随后，牧云进入到系统空间里面。
　　看着自己各个功法和武技的修炼进度有些缓慢，但牧云也并不着急，毕竟这里是凡间世界，根本不适合仙人修炼。
　　功法进步缓慢，这也是再正常不过的事情了。


第238章 超级救世任务，选择地球
　　时间一天天过去，在牧云的帮助下，龙玄自身和祖龙心融合得非常的顺利……在六天的时候，龙玄便彻底的发生了翻天覆地的变化。
　　如今，龙玄血脉彻底转化为了祖龙血脉，成为了一条真正的祖龙！！！
　　换句话说，龙玄可是说现在是龙族的老祖宗了。
　　“多谢主人！”龙玄此时连忙来到牧云面前，十分恭敬的感谢道。
　　“嗯，我当初一开始就说过，只要我有一口肉吃，就有你的，后面就看你自己的了。”牧云微微点头。
　　“我们也该离开了。”紧接着，牧云看向旁边不远处的帝姬，轻声开口。
　　这时，龙玄有些不舍：“不能再多留几天吗？”
　　他们才见面短短几天，甚至都还没有坐下来一起吃过一顿饭喝过一顿酒。
　　“以后仙界有的是时间，下一次吧，到时候和小猿一起。”牧云摆了摆手，微笑说道。
　　“也只好如此了。”龙玄听完之后，点点头，心中也是下定决心，自己后面一定会好好修炼的。
　　很快，在龙玄的注视下，牧云和帝姬化为了两道光芒，直冲云霄，消失在这茫茫天空……
　　“那两尊仙终于离开了。”
　　“是啊，这几天，简直是我过得最压抑的几天。”
　　“也不知道十一长老现在已经提升到了何等的境界，我刚才甚至感受到了祖龙气息。”
　　“你没有感受错，十一长老现在已经蜕变成祖龙了，看来龙族族长要易主了。”
　　“小声点，此事可不是我们能讨论的。”
　　看着牧云和帝姬离开了这方世界，龙族其他人纷纷松了一口气，感叹万分！！！
　　这几天，他们甚至连大气都不敢喘，生怕自己会招惹到牧云……那自己到时候就只有凉凉了。
　　好在如今两尊仙人都已经离开了，他们便能和以前一样了。
　　“龙玄，既然你已经成为了祖龙，这族长之位就由你来当吧。”龙族族长携带龙族长老们，快速来到龙玄所处的龙岛龙殿内。
　　龙族族长更是甘愿将这族长之位让给龙玄！！！
　　“族长，这位置还是您继续当下去吧，我接下来的时间，想要全力修炼。”龙玄摇了摇头拒绝了龙族族长的让位。
　　这龙族族长对于现在的龙玄来说，完全是不感兴趣的。
　　成仙才是他目前唯一的目标！！！
　　“那这样吧，从现在开始，你就是龙族的太上长老。”龙族族长继续说道。
　　其他的长老们，听到太上长老四个字，脸色都不由的震惊了一下。
　　龙族的太上长老，其权力可是在龙族族长之上。
　　也就是说，族长也要听太上长老的话！！
　　“那行吧。”龙玄没有推脱，太上长老并不需要做太多的事情，一般是龙族陷入危险之中，太上长老这才出手。
　　其他的时候，一般都不会管其他的事情！！！
　　若是成为族长，难免有很多琐事，让人心烦意乱，根本无法全心全意的投入到修炼之中。
　　“我等拜见太上长老！”
　　见龙玄同意后，龙族族长和那些长老们，纷纷抱拳恭敬行礼。
　　以后这龙玄就是他们的仰仗了，大家都是聪明人，如今自然不敢得罪龙玄，以后见了面，也要和现在一样恭恭敬敬的行礼。
　　“各位，我现在就要闭关修炼了。”龙玄再次开口。
　　“那我们就先离开了。”龙族族长见状很快带领着大家离开了这龙殿。
　　他们离开之后，整座龙殿就只有龙玄一人了。
　　下一秒，龙玄双手一拍，一道特殊的龙形之印凝聚而出。
　　整座龙殿发出了一道耀眼的光芒，龙殿更是直接封印了起来，他人无法再闯入进来。
　　龙玄便能更安静的修炼。
　　“那猿王或许也得到了主人的指点，我可不能比他差，必须先一步飞升。”龙玄心中暗道。
　　他整个人也连忙盘坐了起来，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　……
　　【叮，功德点+1】
　　【叮，功德点+1】
　　刚飞出龙之大陆来到宇宙中，牧云在这个时候脑海里面，响起了两道系统的声音。
　　“功德点又加了？我好像并没有做什么事情啊？”牧云心中疑惑不已。
　　反正一时间，牧云自己是想不明白，这功德点是怎么来的。
　　不过，10个功德点，在这一刻算是齐全了。
　　果然下一秒，系统的声音再次在脑海里面响起。
　　【叮，恭喜你成功获得10功德点…….】
　　【10功德点消耗完毕，开启超级救世任务-----指引一颗凡星世界成为修仙世界，以下星球可以任选择一颗凡星（幽星、天马星、地球）】
　　【任务完成，将会发放特殊奖励。】
　　这一刻，牧云彻底的愣住了。
　　特别是看到地球二字，牧云极其的熟悉。
　　“地球！我选择地球！”
　　牧云心中快速的决定。
　　必须是地球啊。
　　自己可是从地球上穿越过来的。
　　【叮，你选择星球成功，目标为地球……完成任务，你将获得特殊奖励。】
　　轰轰轰！！！
　　这一刻，牧云面前一股特殊能量爆发出来。
　　这能量，让帝姬都感知到一股无法抗拒的恐怖。
　　“难得是有敌人来袭？”
　　帝姬脸色十分的凝重，心中也是疑惑不已，这里只是一处凡间宇宙，怎么可能会出现连她这位真仙都感知到绝对恐怖的存在。
　　“放轻松，并不是有敌人。”牧云轻声的说道。
　　听到牧云的话后，帝姬心中不由自主的放松了下来。
　　数个呼吸后。
　　在他们的面前，出现了一扇神秘大门，当大门打开之后，一道特殊的通道出现。
　　“这好像不是通往仙界的仙门！”帝姬再次嘀咕道。
　　“临时有变，我们要去另外一个凡星世界。”牧云微微一笑。
　　帝姬看得出来，牧云的语气中充满了一股激动。
　　让她也是非常的好奇，到底是什么样的凡星世界，会让牧云如此的激动。
　　“走吧。”眼前便是通往地球的通道，牧云直接是踏了进去。
　　当帝姬也准备踏入的时候，她发现这通道有一扇无形的屏障，连她这个真仙都无法进入。
　　“看样子，你不能跟我一块去了，你先去仙界吧，到了仙界会有人来接你的。”牧云见状，直接掏出了仙王令，很快通往仙界的仙门在帝姬的身后凝现而出。
　　“好的。”帝姬微微点了点头。
　　虽然无法跟着牧云身边，她感觉还是很遗憾的，但现在也只能去仙界了，到达了仙界之后，她会好好修炼的。
　　未来自己的修为境界提升了，便能更加长远的跟在牧云身边。


第239章 重回地球
　　帝姬整个人完全进入仙门之后，仙门也是立马关闭消失。
　　“下一次见面，帝姬肯定已经是变得更加厉害了。”牧云心中暗道。
　　随即，牧云也开始快速在这通往地球的空间通道穿梭。
　　牧云的速度极快，心中激动不已。
　　时间一点点过去，牧云感觉都过了很长一段时间，但还是没有看到出口。
　　如此可见，这地球所在的位置，是多么的遥远……
　　…….
　　这穿梭的过程枯燥。
　　牧云都不知道过了多久的时间，终于看到了出口。
　　一鼓作气，牧云瞬间冲了出去。
　　冲入出口，一颗熟悉的星球出现在牧云的眼中。
　　“太阳系、地球、月球、木星…….”
　　牧云脸上露出了无比高兴的笑容。
　　这地球，他之前梦寐以求想要回来一趟，如今总算是如愿以偿了。
　　“看来，地球的科技并没有提高多少啊！”
　　牧云看着那空间站和卫星的科技，不由的摇了摇头。
　　自己在蓝星的时候，那蓝星的科技，完全吊打地球科技。
　　不过地球是一个真正的凡间世界，能将科技发展到这个地步，已经是非常牛的事情了。
　　【连续任务一：寻找地球鸿蒙学府！】
　　此时，脑海里面系统的声音响起。
　　这让牧云有些匪夷所思：“看来地球在某个时间段，也是一处修仙世界，但不知道发生了什么，一切都消失了，整个地球震动，地壳移动分裂……恐龙时代…..石器时代…..最终道现代，成为了一个无法修炼的凡间世界。”
　　“这期间发生了什么事情，如今恐怕不知道。”
　　“系统说的鸿蒙学府，或许就是那个时候的一方势力！”
　　“不管了，还是先到地球去看看吧。”
　　下一秒，牧云的原地消失。
　　空间穿梭。
　　牧云很快进入到了地球。
　　…….
　　在一座城市的繁华商业街，牧云已经换一身新衣服，快速逛了起来。
　　一路走来，旁边的不少人目光都看向牧云，只因为牧云长得太帅了，太有气质了。
　　一时间，都有不少的美女来问牧云的联系方式。
　　当然牧云也是委婉拒绝了。
　　最让牧云震惊的是，自己非常清楚记得，2060年是自己穿越的时间，而现在才2063年。
　　也就是说，牧云在异世界待了数千年的时间，回到这地球才过去三年时间。
　　这是让牧云万万没有想到的。
　　简直是不可思议。
　　眼前的一切，非常的陌生又非常的熟悉。
　　“呼呼，这地球天地灵气稀薄到了一个极点。”
　　“当务之急，还是先寻找到那鸿蒙学府。”
　　牧云心中暗道。
　　同时，仙识展开，瞬间将整个地球包裹。
　　很快牧云在华国的一处广阔无垠的山脉中，看到了一座石碑，上面依旧还是能清晰的看见“鸿蒙”二字。
　　“牧云，真的是你吗？”
　　这时一道很好听的声音传来。
　　牧云回过神来，抬头看了过去，一名貌美女子出现在牧云的眼中。
　　“好久不见了，唐心怡。”记忆在牧云脑海里面涌现出来，牧云很快便认出了眼前的女子。
　　还没有穿越前，牧云也只是一个普通学生，从高中到大学，唐心怡一直都是他的同学。
　　在高中的时候，牧云和唐心怡甚至做了三年的同桌。
　　当初唐心怡可是自己的初恋，不过牧云那时候根本没有勇气表白。
　　大三的时候，牧云便穿越了。
　　“你这三年去哪里了？音讯全无。”确认真的是牧云，唐心怡直接是来到了牧云的面前，两人距离只有一步之遥。
　　“三年不见，你倒是变得很帅了呢！”看到牧云没事还活着，唐心怡心中很是开心。
　　“你也是，已经是绝世大美女了。”牧云微微笑道，紧接着牧云露出了一个神秘的笑容：“其实这三年，我去山上修仙了，怎么样要不要和我一起修仙？”
　　听到牧云的一席话，唐心怡直接是玉手捂着嘴巴，不由的笑了起来。
　　这笑容是发自内心的。
　　“要相信科学。”唐心怡轻声一笑。
　　“你有血光之灾，这玉佩你戴着，到时候你就能明白，我说的就是真的了。”牧云没有怪她，如果换作是他，也不可能一下子就信了。
　　“牧云，换作是其他的女孩子，肯定已经不理你了，没有你这样送礼物的，现在还没有女朋友吧。”唐心怡缓缓说道。
　　她并没有责怪牧云说她有血光之灾，只当是在开个玩笑罢了。
　　“女朋友吗？”牧云心中嘀咕道。
　　女朋友倒是没有，不过牧云倒是有几位风华绝代的女仙…..有她们在，自己还需要什么女朋友吗？
　　“那我不管，我送给你了，戴上吧。”牧云直接将玉佩递给唐心怡。
　　“这玉佩太贵重了，我不能要。”唐心怡拒绝，她还是有些眼力劲的，这玉佩一看就知道是不凡之物。
　　“放心吧，这玉佩很普通的，是我从山上带下来的，你就当一个护身符吧。”牧云平静道。
　　下一秒，牧云干脆直接是帮唐心怡戴到了脖子上。
　　面对牧云这一举动，唐心怡脸色瞬间羞红了起来，完全不敢动一下。
　　他们两人之间的距离非常的贴近。
　　玉佩戴在身上，让唐心怡一下子感受到了非常的舒适，整个身体似乎一点疲倦都没有了。
　　“错觉吗？”
　　唐心怡嘀咕道。
　　依旧还是没有相信，其实是玉佩的功效。
　　只当是错觉。
　　“心怡，我还有事情要去做，我们交换个联系方式吧，到时候你想要修仙了，直接联系我。”牧云将玉佩戴好之后，往后退了一步，掏出了自己刚买的华上手机。
　　“好的。”唐心怡点点头。
　　很快，两人交换了手机号。
　　交换完成之后，牧云便告别了唐心怡，离开了这里。
　　来到一处无人的地方，牧云瞬间化为了一道无人所见的光芒，朝着一处方向飞了过去。
　　牧云相信用不了多久的时间，唐心怡就会联系他。
　　说她有血光之灾，牧云并不是乱说的，毕竟自己是一尊天仙，若是连这都看不出来，那丢人丢大发了。


第240章 鸿蒙学府
　　转眼间，牧云已经是来到了一处荒无人烟、无边无际、连绵不绝的大山上空。
　　这片区域，被称之为十方大山。
　　这十方大山还有一个别名“神农架”！
　　传闻神农就是在这里面采药救人的。
　　放在现在这个时代，这十方大山里面依旧非常的危险，每年都有人想要进去这十方大山里面探索，但很多人进去之后便迷路，最终无法走出。
　　十万大山里面有很多奇珍异兽，也有很多毒物……
　　所以危险性极高！！！
　　“在最中心的位置。”牧云朝着这十方大山继续深入其中。
　　在这十万大山的深处，有一座山谷极为特殊，在其他人眼里，或许是鬼斧神工…..大自然的神奇。
　　不过在牧云看来，这山谷其实是人为的。
　　虽然经历了很长的时间洗礼，但牧云火眼金睛，非常轻松的一眼看出。
　　牧云降落在山谷最中心，然后仔细的打量起周围来。
　　双眼金光闪烁，周围的一切真容，浮现在牧云的眼中。
　　“好高深的一道阵法，以整个十方大山，构建了一个天然大阵……地球那个修仙时代，必然非常的庞大且强大！！！”
　　牧云不由的有些震撼。
　　果然有太多的秘密了。
　　让牧云的探索欲望一下子涌现了出来。
　　估计地球数千年来，自己是第一个人抵达这里的。
　　牧云随手一点，一道金光没入到了下方的地面。
　　轰！
　　整个山谷开始晃动了起来，那天然大阵居然到现在还能运转，可见布置这阵法之人，在阵法一道上十分的高深莫测。
　　晃动只是持续了数秒的时间，便停止了。
　　在牧云的面前，出现了一个特殊的入口。
　　这入口显得十分的古老而神秘。
　　牧云走了过去。
　　那入口似乎也感受到了牧云的存在，居然自动的开启了。
　　牧云直接是踏入，他没有感知到里面有一丁点的危险，就算是有危险，也对牧云造不成丝毫的伤害。
　　牧云现在的力量和修为，在这地球是一个绝对无敌的存在。
　　……
　　通过这入口，牧云进入到了一方小天地里面。
　　也可以将这小天地理解为秘境……在牧云看来，两者都差不多，只是称呼有些不一样罢了。
　　这方小天地，有山有水，远远望去是有一条龙脉构成。
　　在龙首的位置，更是有一座各式各样的巨大建筑，透着极其不凡的气息，天空仙云萦绕，一道道通天柱上面雕刻着奇珍异兽，看起来栩栩如生，就好像是活的一般。
　　令人惊奇不已。
　　在那宏伟大门上面，赫然是“鸿蒙学府”四个大字。
　　光是看到眼前的一幕，牧云好像就看到了这鸿蒙学府，在那个时代的恢弘……
　　“可惜，这里面并没有其他的生灵。”牧云摇了摇头。
　　牧云一个瞬移，直接来到了鸿蒙学府的大门口。
　　抬头望去，整个校门足足百丈之高。
　　而牧云也就一米八，站在这校门面前，就好像是一只蚂蚁站在大象面前一样。
　　【恭喜你成功找到了鸿蒙学府，获得了一百功德点！】
　　【叮，连续任务二：收服鸿蒙学府！】
　　这时，系统的声音在牧云脑海里面响起。
　　整座鸿蒙学府就好像是一柄仙器，这第二个任务，对于牧云来说，依旧是非常的轻松。
　　牧云☜☞双手结印。
　　☯
　　一道特殊的太极符文凝聚而出。
　　直接是非常霸道且强制的将这整座鸿蒙学府给掌控。
　　【叮，完成收服鸿蒙学府，获得一百功德点！】
　　【连续任务三：为鸿蒙学府招收一百位学生…..当一百位学生全部进入筑基，地球将全面灵气复苏…..】
　　系统的声音再次响起。
　　这第三个任务就更加的简单了，牧云在讲道这方面，可是非常有天赋的。
　　毕竟在蓝星世界，那仙圣学府里面，都是有目共睹的。
　　牧云此时手指轻轻一点。
　　这鸿蒙学府的百丈大门便缓缓打开，里面是一个宏伟广场，十分的壮观。
　　各种各样的特殊建筑，让牧云都不由的新奇了起来。
　　仔仔细细的逛了一遍这鸿蒙学府，牧云可以肯定的是，当初这鸿蒙学府规模势力，绝对和蓝星世界的仙圣学府有的一拼。
　　“可惜，这里面什么好东西都没有，只不过是一座空的。”牧云轻声感叹。
　　特别是那藏经阁，里面全都是空旷旷的书架，一本书籍都没有留下。
　　本以为还能找到一些线索，说不定还能知道地球修仙时代的一些事情。
　　但想象总是美好的。
　　现在牧云也只是获得了一所空学校而已。
　　“也好，反正我也来体验一下当校长的感觉，那么接下来要做的事情，就是寻找一百位有修仙之资的学生了。”
　　牧云很快开始计划了起来。
　　招收学生其实很简单，但想要招收一些有天赋的学生，还是自己亲自去寻找才行。
　　“▩传送阵！”
　　牧云开始布置阵法。
　　有了传送阵，到时候自己就可以通过此阵，将收到的学生，快速的传送到这鸿蒙学府里面。
　　若是利用空间移动，凡人根本无法抵挡里面的力量，进入的一瞬间便会被撕裂。
　　也只有这传送阵简单有效，最主要的是特别的方便。
　　一些麻烦的事情，牧云可不想做。
　　阵法布置完了之后，牧云便离开了鸿蒙学府，然后继续离开这十方大山，开始返回城市。
　　希望能遇到拥有不错修仙之姿的人。


第241章 原来这个世界真的有修仙！
　　夜晚城市灯红酒绿，属于一些人的夜生活正式开始，街道上依旧是人山人海。
　　唐心怡此时从一家餐厅里面出来，直接打了一辆出租车回家。
　　一开始一切都很正常。
　　但唐心怡很快便发现，这出租车司机偏离的路线，朝着一处偏僻地方开去。
　　她想要报警，但手机在这个时候居然没有信号，她不知道是这出租车上面早就安装了信号屏蔽器。
　　“停车！”
　　出租车的速度越来越快，让唐心怡心中害怕不已，一时间就想到了牧云对她说的。
　　如此一来，自己这一次还真的有血光之灾了。
　　“唐小姐，稍安勿躁，秦少想要见你。”开车的司机，一脸邪笑道。
　　若非唐心怡是秦少看上的人，说不定他现在已经对唐心怡动手动脚了…….
　　“你们这是在犯法，赶紧停车！”听到秦少这个称呼，唐心怡脸色大变。
　　“违法？”
　　“唐大小姐，你应该知道秦家在这江北市的实力，那可是一手遮天的存在。”
　　“能被秦少看中，是你八辈子的福分。”
　　那司机大笑道。
　　并没有方面速度，反而一脚油门踩下去，速度变得更加的快。
　　短短一分钟不到的时间，唐心怡便清楚的看见。已经是进入到了一片无人的工地里面。
　　很快出租车稳稳的停了下来。
　　“唐大小姐，到地方了，过去吧，秦少可是等你多时了，后面可要好好服侍，否则的话，你的家人会很麻烦的。”
　　“若是你没有让秦少满意，明天你就可以看到，在江北市的一栋别墅发生大火…….”
　　司机看着唐心怡露出了一个魔鬼般的笑容来。
　　此时，唐心怡害怕得有些颤抖了起来，她万万没有想到，秦元浩居然手段如此残忍……
　　甚至还拿她的父母来威胁！！！
　　唐心怡走下车，一眼看去，面前有着十几位身穿黑色西服的壮汉，在他们的身后是一辆豪华房车…….现在还能清楚的听到房车里面传来那呻吟声。
　　唐心怡知道这一次想要逃跑，是不可能的事情。
　　一时间，唐心怡想要自杀，但一想到自己的父母，她不敢这么做…….
　　“秦少，唐小姐已经给您送过来了。”那司机宛如一条哈巴狗一般，来到那房车面前，恭敬的不已。
　　“干得不错，回去领赏吧。”很快房车里面传来一道极其霸道的声音。
　　下一秒，房车的一扇门缓缓打开，一名青年男子穿着浴袍走了出来，在他身后还有一位身着暴露的女子。
　　那女子看了一眼唐心怡，眼神里面充满了嫉妒，刚刚要爽翻天了，这唐心怡就出现了，搞得秦少一下子对她没有兴趣，但后面还是乖乖的进入到了另外一辆汽车上。
　　那青年男子便是秦元浩，江北市第一集团的公子哥，黑白道都占着有很高的地位。
　　说是在江北市一手遮天，这真的不是说着玩的。
　　“心怡，我总算是等到你来了。”秦元浩看着唐心怡，眼神贪婪。
　　他早就看上了唐心怡，但是唐心怡每一次都拒绝他。
　　完全不给他一点面子。
　　换作是其他女子，早就主动贴过来了…….
　　唐心怡越是抗拒、刚烈，他越是喜欢。
　　所以，这一次，秦元浩直接制定了这一次的计划，将唐心怡给强行带过来。
　　现在这场面，唐心怡想要逃离自己的手掌根本是不可能的，再加上，自己还派人去唐心怡的家中…….一旦唐心怡不听他的话，那她的父母就会因为她失去美好的生命！！！
　　“呸，卑鄙。”唐心怡强忍着害怕，怒斥一声。
　　“好听，天使般的声音！”
　　“过来，你也不想你的父母出事吧……若是你不听话，那会让你的父母一点点在折磨中，带着绝望死去。”秦元浩一脸邪恶，这样的事情，他都不知道干了多少次了。
　　他就喜欢征服唐心怡这样的女子，后面将彻底成为自己的奴隶…..
　　听到秦元浩威胁的话，唐心怡心中绝望不已，一步步颤颤巍巍的走了过去。
　　“这才对嘛！”看着唐心怡一步步靠近，秦元浩十分的满意。
　　这一次，终于是能好好享受一番了。
　　当唐心怡来到自己的面前，秦元浩顿时就能闻到一股很好闻的香味，恨不得现在一口就吃下。
　　“走吧，只要你乖乖听话，你父母不仅没事，我会让他们升官发财…….”秦元浩伸手想要将唐心怡拥入怀抱里面。
　　当就当他的手马上要碰到唐心怡的身体时，唐心怡脖子上戴着的玉坠，发出了一道耀眼的光芒。
　　轰！！！
　　光芒爆发出来。
　　那秦元浩被一股神秘力量当场击飞出去，轰的一声，直接是砸在了房车上，就连房车玻璃都被击碎掉了。
　　周围那些保镖也是被瞬间击飞出去，。
　　他们根本不知道发生了什么事情，当自己回过神来，便看到自己已经趴在了地上，浑身都是伤口……
　　“牧云？”
　　当光芒消散后，唐心怡睁开双眼，发现牧云不知道在什么时候出现在自己的面前，此时牧云浑身散发着光芒，就好像是真的仙人一般。
　　不过，眼前并不是牧云，而是玉坠中牧云留下的一丝力量罢了。
　　只见这“牧云”手指一挥，周围的所有人直接化为了齑粉……
　　下一秒，“牧云”再次化作一道光芒，进入到了唐心怡脖子上戴着的玉坠里面。
　　这一刻，唐心怡看傻了眼，世界观瞬间崩塌。
　　“原来这个世界真的有修仙！”
　　唐心怡心中惊叹。
　　眼前亲眼所见，让唐心怡此时此刻已经彻底的相信了牧云说的。
　　“我就说你有血光之灾吧？”
　　这时，真正的牧云在直接在唐心怡面前，凭空出现。
　　让唐心怡一下子眼泪不断的流了出来，这一次还好有牧云，不然的话，她这一生就算是彻底的陷入到深渊之中。
　　“牧云，你能不能救救我父母！”唐心怡连忙请求道。
　　“放心吧，你父母没事。”牧云微微点头，手指只是轻轻一挥，唐心怡脸上的泪水消失。
　　听到牧云的话，唐心怡心中的不安，在这一刻也彻底的消散了。
　　“这里可不是说话的地方，走吧，我带你飞一圈。”牧云继续说道。
　　下一秒，唐心怡就感受到了一股温和的力量，自己很快也悬浮了起来……在牧云的带领下，她真的在天空自由的飞了起来。
　　“这好神奇啊。”
　　唐心怡开心道。
　　“怎么样，现在想不想修仙了？”牧云问道。
　　“我真的可以修仙吗？”唐心怡心里面已经是很想修仙的，毕竟她现在知道修仙是真的事情，但她又担心自己没有那个天赋。
　　“当然，只要好好修炼，未来的某一天，你也能像现在一样，凭借自己的力量在空中飞行。”牧云认真的点了点头。
　　“那我想要修仙。”唐心怡下定决心。
　　“很好，那我们现在就开始吧！”
　　“这么快？”
　　“自然是越快越好啦！”
　　“……”
　　第一位鸿蒙学府的学生找到了。


第242章 指引唐心怡修仙
　　带着唐心怡在天空飞行了一圈之后，牧云又带着她来到了一处安静的地方，两人盘坐对立。
　　“接下来，我所说的一切，你都要牢牢记住！”牧云开口认真的说道。
　　“嗯，我明白！”唐心怡连忙点了点头，这可是修仙啊，她自然会全心全意的投入到里面去。
　　“首先告诉你，修仙的境界分为：练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体……”
　　“然后我将传授给你修仙基础功法《练气诀》，等你后面感知到了天地灵气的存在，并且还能吸收炼化，成为自身体内的灵力，那个时候就意味着你成功踏上修仙之路了。”
　　牧云仔细的讲解道。
　　说完，只见牧云手指轻轻一点，一道光射入到了唐心怡的脑海里面。
　　此时此刻，唐心怡感觉自己进入到了一个奇异的空间里面，在这空间里就他一个人，一道道金色文字浮现而出…….让唐心怡有一个错觉，似乎从一出生就掌握了这练气诀一般。
　　“好神奇啊。”
　　唐心怡睁开双眼，看着牧云不由的惊叹道。
　　她是不知道牧云用了什么手段，让她一下子就记住了这练气诀。
　　现在的她都可以开始尝试修炼了。
　　“等你以后就知道了，这些其实就是下手段而已。”
　　“按照练气诀的功法口诀，你现在尝试修炼一下。”
　　牧云微微点了点头。
　　“嗯。”唐心怡应道，随即便摆出了一个特殊的姿势来，很快顺利进入到了修炼的状态之中。
　　让唐心怡感知自己似乎进入到玄之又玄的状态……..一时间她发现了很多很多，全都自己以前没有见过的。
　　她甚至感受到了这个世界的真实……
　　“果然拥有修仙之姿，这第一次修炼，就进入了极佳的状态。”
　　牧云看到唐心怡，心中不由的感叹一声。
　　同时，牧云手指轻轻一划，周围数十公里稀薄无比的灵气，迅速的凝聚在唐心怡的周身。
　　接下来就看唐心怡自己的了。
　　时间一点点过去。
　　不知不觉，已经第二天的凌晨两点钟。
　　城市原本热闹的夜市，现在也变得安静了起来，整座城市也都十分的安静……
　　…….
　　“可以嘛，第一次修炼就感知到了天地灵气。”继续过了一个小时的时间，牧云看见唐心怡已经开始吸收天地灵气到体内，微微点了点头。
　　要知道，这地球可是一个灵气枯竭的星球。
　　能在短短几个小时，而且还是人生中第一次修仙尝试。
　　这第一次就成功了，可见唐心怡在修仙这方面天赋也算是蛮高的。
　　至少，证明了牧云没有看错！！！
　　稀薄的天地灵气进入到唐心怡的身体里面，随着练气诀的运转，那天地灵气开始顺着她体内的经脉流转……
　　一个小周天，继续一个大周天……
　　循环不断。
　　那天地灵气成功在唐心怡的体内化为了一缕灵力。
　　在这一刻，唐心怡成功踏入修仙的门槛。
　　体内有了灵力之后，这唐心怡整个人都瞬间有了天翻地覆的变化，更加充满了灵性……容貌也变得更美了。
　　毕竟修仙可是美颜最牛的，没有之一！！！
　　“好厉害，我这就算是修仙者了？”唐心怡缓缓醒来，感受到自身的变化，惊喜不已。
　　最明显的变化，是整个身体变得非常的舒适。
　　视力看得更加的清晰，百米之外的广告牌上面的一行行小文字，都能看得一清二楚。
　　而且听力也是如此，能清楚听到百米之外，一对情侣正在谈情说爱，创造人类幸福。
　　“嗯，恭喜你，第一次修炼就成功踏入修仙了。”牧云拍掌恭喜道。
　　“不过这只是一个小小的开始，你光有灵力还不行，还得懂得灵力的施展方法，接下来传授给你一门御剑诀。”紧接着牧云继续说道。
　　依旧牧云手指轻轻一点，一道特殊光芒，涌入到了唐心怡的脑海里面，御剑诀的口诀化为了一个个金色文字，在她脑海里面浮现。
　　依旧是在短短几个呼吸的时间，唐心怡发现自己已经是记住了这御剑诀，甚至倒背如流都能做到。
　　“你现在尝试施展御剑诀，将地上的那片树叶御起来。”牧云指着地面上的一片巴掌大的树叶，开口说道。
　　“嗯，我试一试。”唐心怡连忙点头应道。
　　按照御剑诀的运行方式，她直接尝试性的施展，体内那一缕灵力，开始涌动。
　　下一秒。
　　那片树叶真的就凭空而起，随着唐心怡的手指移动，那树叶也相应的在半空移动了起来。
　　这让唐心怡心中极其的激动，这修仙手段简直是太厉害了。
　　数秒过后，树叶直接落下。
　　唐心怡在这时感受到了一股疲倦感，身体都有些变得无力起来。
　　“你现在的感觉，便是过度使用灵力，体内灵力耗尽所造成的。”
　　“过度透支的话，会让你陷入昏迷，甚至失去生命力。”
　　“以后施展任何招式，都要计算好体内的灵力，否则一旦在生死战斗中，灵力快速被消耗完，还没有解决敌人，那么就只有自己死了。”
　　牧云提醒道。
　　“我明白了。”唐心怡一脸认真，没想到灵力消耗完毕，会有如此大的危险。
　　“明白就好，天也快亮了，你先回家吧，这段时间好好修炼，我还有事情要做。”
　　“到时候，我会带你去一个修炼的好地方去，能够加快修炼速度。”
　　“现在的你，若是遇到昨天晚上的情况，你一个人也能轻松应付了。”
　　牧云点点头，轻声说道。
　　如今的唐心怡已经算是一位炼气一重的修仙者。
　　昨天晚上那位保镖，再怎么厉害，也只是一个普通凡人而已。
　　“嗯，我听你的。”
　　唐心怡点点头。
　　自己能有现在的变化，这是唐心怡以前从来没有想过的。
　　“我送你下去。”
　　牧云说完。
　　唐心怡只见眼前的一闪，再次眨眼，便发现自己从高处移动到了一处无人的巷子里面。
　　这中间，她一点感觉都没有。
　　顿时感觉，牧云肯定修为很高。
　　“好了，我就不送你了，记住暂时不要暴露出你现在是修仙者的身份。”牧云继续嘱咐了一声。
　　“我能和我爸妈说吗？”唐心怡小声的问道。
　　“这个倒是可以。”牧云道。
　　“好的，谢谢你牧云。”唐心怡十分感激。
　　“都是小事情，有什么事情，或者修炼上遇到什么问题，可以打电话给我。”牧云摆了摆手，说完之后，便瞬间从唐心怡的眼中消失。
　　见状，唐心怡也是深深的呼吸了一口气，朝着外面走了出去。


第243章 唐心怡父母惊呆了
　　唐心怡很快朝着自己的家跑了过去，只有几公里，所以她并没有选择打车。
　　一路小跑，唐心怡的速度非常快，让路上的一些人都看呆了。
　　很快，唐心怡便跑回到了自家别墅面前，这几公里跑下来，她整个人完全没有一丁点气喘吁吁的样子，反而还非常的舒服。
　　这也是修行的一个好处，身体素质提升。
　　若是唐心怡去参加奥运会，那百分之百拿冠军绝对是没有问题的。
　　看着整座别墅完好无损，并没有受到破坏，同时唐心怡也感知到自己父母在房间里面，他们的气息平稳，显然没有什么事情。
　　“爸妈，我回来了。”唐心怡推门而出，连忙开口说道。
　　在客厅里面着急等待的唐延中和苏红梅听到自己女儿的声音，连忙站起身来，朝着房门看了过去。
　　看着自己的女儿完好无损，两人顿时松了一口气，唐延中连忙开口问道：“心怡，那秦元浩没有把你怎么样吧？”
　　“是啊，昨天晚上一伙人闯进来，将我们捆住，甚至还拿了汽油……”
　　“还好有人出手相救。”苏红梅也迅速的说道。
　　昨天他们他们只看到了一名青年出现，然后就昏迷了过去，当早晨醒来的时候，他们发现自己已经躺在了沙发上，房间里面的一切都恢复如初。
　　就好像是做梦一样。
　　但他们两人很明白，这一切都是真的，昨天晚上他们真的遭受到了绑架。
　　“放心吧爸妈，我好的很，秦元浩那王八蛋已经死翘翘了。”唐心怡来到自己爸妈身边，微笑道。
　　“死了，心怡，你不会是杀人了吧？”
　　“这下怎么办，我们还是赶紧跑吧，这座城市已经待不下去了。”
　　唐延中听到秦元浩死了，内心当即决定，搬出这座城市，甚至想要离开这个国家。
　　毕竟秦家太有势力了！！！！
　　他们根本无力抵挡。
　　“爸，你放心吧，我没有杀他，是一位仙人杀的！”唐心怡摇了摇头，轻声的说道。
　　“仙人？”
　　“心怡，你到底是怎么了？”
　　听到唐心怡说出了仙人二字，苏红梅眼泪直接流了出来，心中更是极度的伤心。
　　自己的女儿肯定是遭到了什么，所以现在已经疯了……
　　居然说出了是仙人来。
　　“该死的秦家！”唐延中握紧双拳，心中愤怒不已。
　　都怪自己没用，保护不好自己的女儿。
　　之前他就听到过那秦家大少对自己女儿有兴趣，那时候自己就应该带着一家远离这座城市。
　　可惜啊。
　　现在一切都来的太晚了。
　　他后悔啊！
　　心中更是自责不已。
　　“爸妈，你们一定要相信我，我真的是被一位神仙救了，他还收我为徒，传授了我仙法。”
　　“你们要是不相信，我现在就演示给你们看。”
　　唐心怡连忙说道。
　　剑指一挥，那茶壶便立马悬浮了起来。
　　这一幕，让唐延中和苏红梅都有些愣住了，连忙揉了揉眼睛，甚至手还在那茶壶上面挥了挥…….
　　“爸妈，喝口茶，平静一下。”唐心怡微笑道。
　　在这一瞬间，她感觉自己有所突破了，体内的灵力居然增加了很多。
　　所以现在才能轻松的御起这茶壶来。
　　两个茶杯悬浮而起，那茶壶也是自动给这两个茶杯倒茶。
　　然后茶杯各自飞到了自己爸妈面前。
　　这一幕幕，让唐延中和苏红梅心中无比相信的科学，在这一瞬间崩塌了。
　　自己女儿的亲自示范，让他们明白，原来这个世界真的是有神仙啊…….
　　“心怡，这就是神仙教给你的？”
　　唐延中激动不已。
　　“嗯，后面那位神仙，还要带我去一处专门修仙的地方。”唐心怡点了点头。
　　还好牧云同意她将修仙之事那能告诉自己的爸妈，否则的话，她真的不知道该如何解释了。
　　“那就好。”
　　唐延中和苏红梅两人才放心点点头。
　　自己的女儿能修仙，这对于他们来说，这绝对是一件大好事。
　　通过刚才的所见，他们已经彻底的相信。
　　“爸妈，你们再不喝茶就凉了。”唐心怡提醒道。
　　“哦哦。”
　　“好，我们喝。”
　　唐延中连忙伸手将半空中悬浮的茶杯握在手中，开始品尝了起来。
　　今天的茶，喝起来格外的美味。
　　“爸妈，那我先回房间了。”看着爸妈喝完茶之后，唐心怡继续说道。
　　然后手指一挥，冰箱自动打开，一袋牛奶飞了过来，同时餐桌上的面包，也快速的飞了过去。
　　悬浮在唐心怡身边，跟着她进入到了房间里面。
　　这一幕，再次让唐延中和苏红梅看在眼里，脸色震惊到了一个极点。
　　“没想到，活了大半辈子，相信了大半辈子的科学，到头来，原来修仙这种虚幻的事情，居然是真的。”回过神来的唐延中深深的叹了一口气。
　　“女儿有福啊，能遇到神仙。”苏红梅也微微点头，十分的高兴。
　　还好悲剧没有发生。


第244章 我儿有修仙之姿
　　唐心怡吃饱喝足之后，便立马盘坐在床上，运转练气诀进入到了修炼的状态之中，周围的天地灵气十分的稀薄，她依旧是在努力的将其吸收炼化。
　　与之同时。
　　牧云在这江北市闲逛了起来，一路漫步前进，寻找用于修仙之姿的人选。
　　这座城市人很多，但真正用于修仙之姿的人，少之又少！！！
　　当来到一处大厦，牧云停下了脚步。
　　一眼看去整座大厦足足有百米之高，“光能科技”四个大字，足以说明了这大厦里面是一家科技公司。
　　用于如此大的规模，可见这光能科技实力还是很强的。
　　在在大厦最顶端的一间房间里面，牧云就感知到了一名青年，身上散发着灵气……
　　“有点意思。”牧云微微点头。
　　下一秒，牧云朝着这大厦里面走了进去，在一处无人的地方，瞬间原地消失。
　　此时此刻，在最高处的豪华房间里面，一名青年正在坐在椅子面前，听着公司几位高层领导的汇报。
　　时间一点点过去。
　　“好了，我知道了，你们出去吧。”听完那些高层汇报之后，青年微微点了点头。
　　带那几位高层们离开之后，整个房间就只剩下青年一个人，他缓缓站起身来，站在窗边一眼望去，半个江北市出现在眼中。
　　“哎，我才20岁，刚刚大学毕业，就接手老爸的公司，简直是太累了。”青年摇了摇头，感叹一声。
　　其他大学生毕业，基本上都是去工作、努力奋斗，或者是去创业…….不管是什么都非常有挑战性。
　　不像他，直接成为了一家公司的老板。
　　最主要的是，公司的发展一切都非常的顺利，基本上都不用自己操心……
　　“这样的生活不满意，就跟我来修仙吧。”这时，牧云的声音在房间里面响起。
　　“谁？”听到牧云的声音，青年整个人十分的震惊。
　　刚才的声音，就好像是从他脑海里面冒出来的。
　　他连忙看向整个房间，除了他，没有其他人。
　　“幻听了？”
　　“不对啊，我每天都睡十个小时的……”
　　青年一脸疑惑。
　　但刚才的声音，却是那么的真实……完全不像是幻听。
　　很快，在他的面前，空间直接撕裂了开来。
　　这一刻，青年双眼瞪得非常的大，这一幕幕他难以置信……这就还像是小说中的情景一般。
　　紧接着，牧云从那空间裂缝里面一步步走出来，当牧云整个人跨入那空间裂缝后，那空间裂缝便直接消失不见了。
　　“这这这……”
　　“我不会是在做梦吧。”
　　看到牧云的出现，青年自己都不由狠狠的掐了一下自己，瞬间疼痛感告诉他，这一切都是真实的，他并没有做梦。
　　“杨飞鸿，你可愿意踏入修仙之途？”牧云平静笑道。
　　“当然。”杨飞鸿连忙点了点头，同意道。
　　这修仙，他之前就有幻想过，但没想到居然真的可以修仙。
　　“很好，接下来的几天里面，你将自己的事情处理好，我到时候会来接你的。”
　　牧云满意点了点头。
　　这杨飞鸿体质提升，能自动的吸收天地之间那稀薄的灵气，所以这杨飞鸿身体素质远远超过他人，而且他应该从来没有生过病，甚至感冒都没有。
　　“好，不知仙人您的尊姓大名？”杨飞鸿恭恭敬敬的询问道。
　　“鸿蒙学府校长，你以后可以叫我牧校长！”牧云简单说了一句。
　　“这练气诀，这些天你就尝试修炼一下吧。”下一秒，牧云手指一点，一道光芒射入到了杨飞鸿的脑海里面。
　　这一刻，杨飞鸿震惊到了极点，脑海里面浮现出了一行行的金色文字…….这一幕幕，简直是让他大开眼界。
　　真的就好像是土包子进城一般…….
　　好在，他适应能力极强，很快便全部接受了下来。
　　短短数十秒的时间，杨飞鸿激动的睁开双眼，他发现自己好像已经掌握了这修仙之法。
　　“记住，莫要张扬。”
　　牧云说完。
　　身后的空间裂缝再一次的浮现而出，牧云在杨飞鸿的面前，化为了一道光芒飞了进去。
　　当空间裂缝消失了好一会，杨飞鸿才彻底的回过神来，整个人已经是激动到了极点。
　　“哈哈哈，哈哈哈…..”
　　“我杨飞鸿拥有修仙之姿。”
　　杨飞鸿放声大笑了起来。
　　他看到了一个新世界…….
　　紧接着，他拿起一个电话，直接拨打了一个号码，当对面接通之后，杨飞鸿更是激动快速说道：“老爸，我不当老板了，你换妹妹来继承这公司吧，我要去修仙了。”
　　说完，杨飞鸿直接挂断了电话。
　　在江北市的一栋豪宅里面，一名中年男子满脸一副生气的样子：“逆子，逆子啊！！！”
　　“爸爸，怎么了？”听到中年男子的声音，一名长相水灵的女生从房间里面跑了出来，一脸担心的问道。
　　“你哥傻了，公司都不要了，说是要去修仙。”中年男子怒气冲冲。
　　直接站起身来，他打算现在就去一趟公司。
　　“修仙？”
　　“老哥，不会是看小说看傻了吧？”
　　“哎，爸爸，你拿棍子干什么？”
　　“爸爸，你等着我啊。”
　　看着自己的老爸，拿起经常教育她们哥妹两人的木根，杨飞鸿的妹妹，连忙跟了上去。
　　因为也是为她这个哥哥，心中默默祈祷。
　　这一次，估计杨飞鸿的屁股要开花了，谁也拦不住。
　　…….
　　与之同时。
　　杨飞鸿在自己的办公室盘坐，摆出了一个特殊的姿势来，开始修炼起来。
　　他的体质特殊，所以刚进入修炼的状态之中，便很快感受到了周围稀薄的天地灵气。
　　随着功法的运转，天地灵气被他吸收到体内，随着经脉的流转……很快便炼化为了自身的灵力。
　　灵力流转，杨飞鸿能清楚的感知到自己的身体提升了很多……
　　半个小时后。
　　在光能科技大厦下面，一辆豪华车稳稳的停下……杨飞鸿的父亲杨天雷，直接手持一根细长棍子，整个人气势冲冲的走了进去。
　　公司的人，全都看呆了。
　　一时间，都议论纷纷了起来。
　　杨飞鸿的办公室电话都已经打爆了，不过杨飞鸿为了得到一个安静的环境，将一切设备都设置为静音。
　　就连门也反锁了，不让其他人来打扰自己。
　　“逆子，给我开门！”
　　杨天雷来到那办公室的门口，发现门被反锁了，立马呵斥道。
　　但房间里面一点动静都没有，这让他更加的生气，直接看着旁边的一名壮汉保镖，：“给我将这门踢开。”
　　“好的。”那保镖连忙点了点头，全力一脚。
　　砰的一声。
　　那大门直接被踢开。
　　这一刻，在里面修炼的杨飞鸿的修炼也被强行打断。
　　“谁啊，我不是说了，不准来打扰我吗？”杨飞鸿连忙站起身来，好容易修炼渐入佳境，这一刻被打断，让他的心情格外的不爽。
　　“你老子我！”
　　下一秒，杨飞鸿就看着自己老爸拿着细棍走了进来。
　　看得出来，自己老爸现在非常的生气。
　　“爸，你怎么来了？”杨飞鸿一下子没有了脾气。
　　“你这个逆子，一天天不好好工作，居然还说修仙这样荒诞的事情。”杨天雷举起棍子，朝着杨飞鸿走了过去。
　　他最生气的是，自己的儿子居然说出修仙的荒诞事情来。
　　“老哥，你快认给错吧。”妹妹杨颖儿，连忙提醒道。
　　若是真的打下去，杨飞鸿说不定就要在床上躺一个月了。
　　“爸，我是认真的，我要去修仙。”杨飞鸿一脸认真的说道。
　　“完了，完了，老哥真的魔障了……”杨颖儿嘀咕道。
　　“让你修仙，一天天让你看一下乱七八糟的东西…….”杨天雷看着自己这个儿子，似乎真的是疯了，举起棍子就打了下去。
　　他要让这杨飞鸿醒过来。
　　“喝！”
　　杨飞鸿见状，体内微弱的灵力流动，一掌派出。
　　一道大风居然在这办公室里面吹出。
　　下一秒，他们都震惊了。
　　杨天雷更是亲眼看到自己的手中的棍子，居然化为了渣渣……..这样的画面，让人难以置信。
　　“我的天啊，老哥，你不会真的修仙了吧。”杨颖儿看到这一幕后，很快回过神来，来到杨飞鸿的身边，一脸崇拜的道。
　　“当然，看你老哥来一个御物之术。”杨飞鸿微笑一声，手指朝着桌子上的钢笔一点，灵力涌动，那钢笔直接是悬浮了起来，并且飞到了自己的身边来。
　　虽然没有学过御物之术，但他看过很多的小说和修仙电影，没想到现在一尝试，居然还真的做到了。
　　“爸，你快看啊，这钢笔真的飞起来了！”杨颖儿激动道。
　　杨天雷此时已经是看呆了，心中更是惊涛骇浪…….
　　喀嚓。
　　钢笔并没有悬浮多久的时间，便跌落在了地面上。
　　杨飞鸿这一瞬间，身体感觉非常的疲惫，丹田处居然还出现了一丝微弱的疼痛。
　　“原来灵气耗尽是这样的感觉啊。”杨飞鸿心中暗道。
　　接下来的半个小时。
　　父子二人坐下来仔细的聊了聊。
　　杨天雷通过杨飞鸿施展出来的手段，已经彻底的相信，原来真的能修仙。
　　杨天雷心中更是感叹一声：“我儿有修仙之姿！”
　　“老哥，我也要想要修仙。”杨颖儿拉着杨飞鸿的手臂，连忙请求道。
　　“我现在可做不了主，到时候只有等牧校长来了，我为你争取一下。”杨飞鸿摇了摇头，自己根本教不了。
　　“好吧，老哥，那牧校长长什么样子？”杨颖儿又是好奇的问道。
　　“气质超凡脱俗，容颜非常帅…….”杨飞鸿想了一下，实在想不到有更好的形容词……


第245章 欢迎来到鸿蒙学府
　　时间一天天过去，牧云在这几天的时间里面，跑了有二十几座城市，也是非常顺利的找到了一百位合适的修仙人选。
　　“一百位学生已经全部找好了，接下来就是带着他们去鸿蒙学府了。”这一天，牧云看着远方的风景，不由的嘀咕一声。
　　数十秒过后，在和一百位学生的脑海里面，纷纷在同一时间响起了牧云的声音来。
　　“各位学生们，站在传送阵法中心，送你们进入鸿蒙学府！”
　　在这一刻。
　　唐心怡的家中，她的父母亲眼看到客厅一道特殊的阵法浮现而出，散发着光芒，让人感受到了无比的震惊。
　　“爸妈，我要去修炼去了，可能要等很长一段时间才能回来了。”唐心怡见状立马起身，朝着自己父母二人告别道。
　　“好，心怡啊，你好好修炼。”唐延中连忙点了点，并且嘱咐一声。
　　等自家女儿修仙归来，到时候他们说不定也能跟着享福。
　　很快，唐心怡走到了那阵法中央，顷刻间阵法爆发出耀眼的光芒。
　　当光芒消散之后，唐延中才敢睁开双眼，自己的女儿和那阵法都已经消失得无影无踪。
　　“太神奇了。”唐延中此时不由的感叹一声。
　　…….
　　“我走了。”在杨家豪宅的大厅里面，杨飞鸿看着自己老爸和妹妹，轻声说道。
　　“老哥，你可要记得我说的话。”杨颖儿连忙提醒道。
　　她也很想要修仙。
　　“放心吧，我会的。”杨飞鸿点头保证道。
　　“去吧，好好给老子练，别丢脸。”杨天雷看着自己的儿子，此时他眼神里面充满了自豪感。
　　自己的儿子，将来能成为一名仙人，想想都激动不已。
　　杨飞鸿踏入到传送阵法之中，顷刻间，整个这传送阵化为一道光芒。
　　他整个人，直接在杨天雷和杨颖儿两人的眼中。
　　“这就是小说中的阵法，太牛了。”杨颖儿激动不已。
　　希望到时候自己老哥给力一点，到时候自己也能修仙。
　　“你激动什么，后面好好跟在我身边学学该如何管理公司。”杨天雷打断了她，直接开口说道。
　　“不要啊！”杨颖儿苦笑一声，老哥去修仙了，这公司意味着要她来接班…….
　　…….
　　魔都。
　　一栋高档小区内。
　　“爸妈，我决定了，我不去大北、华清了，我要去鸿蒙学府修仙！！！”一名十八岁魔都高考状元陈小凡，看着眼前自己的爸妈，十分认真严肃的说道。
　　“胡闹！”陈父听到自己儿子的话，瞬间十分的生气。
　　自己的儿子，堂堂的高考状元，国内最顶级的两所大学抢着要。
　　现在居然开始说胡话了，修仙？
　　那可是虚拟的东西。
　　“小凡，你是不是太累了，先去好好修炼吧。”陈母看着自己的儿子，倒是没有什么生气，反而是很担心，甚至以为是平时给他的压力太大了，所以现在才说糊涂话。
　　“我没有胡说八道，我真的要去修仙了，而且现在就要离开。”陈小凡继续说道。
　　只见他说完，身后一道传送阵法就立马浮现而出。
　　看到传送阵出现，陈小凡果断的冲了进去。
　　一道光芒闪现，陈小凡和那传送阵化为了光芒，消失不见了。
　　这一幕，陈父和陈母都惊呆了，当反应过来，心中依旧是震撼不已。
　　“我没有做梦吧？”陈父更是站起身来。
　　……
　　一时间，这百位学生的家人们，在这一天都陷入了震惊之中，同时都发生了一个新的世界。
　　那就是，这个世界真的有修仙的存在！！！
　　修仙并非是虚拟的！！！
　　牧云此刻已经出现在鸿蒙学府的大门口，一名名学生陆陆续续被传送过来。
　　第一位被传送过来的，便是唐心怡。
　　当她睁开自己的双眼，看着眼前百丈之高的校门，周围更是一片仙景，整个人心中是激动不已。
　　“牧云，这里就是鸿蒙学府吗？”唐心怡看着牧云好奇道。
　　“嗯，你抬头看。”牧云点了点头。
　　唐心怡抬头看去，偌大的鸿蒙学府四个字，浮现在眼中，这每一个字里面都蕴藏着一道特殊的气息。
　　很快，唐心怡看着有很多的人被传送了过来。
　　他们看到眼前的一切，和唐心怡一样，都非常的震惊。
　　这一次，他们算是真正的大开眼界。
　　“恭喜你们来到了鸿蒙学府！”
　　“在这里你们将开始正式的修仙生涯。”
　　牧云看到众人，大声的开口说道。
　　同时，说完之后，身后的百丈之门便自动的打开了。
　　看着一座座金碧辉煌、气势宏伟的学府建筑，大家一个个的都看得有些傻眼了。
　　“好了，随我进来。”牧云踏空而行。
　　一百位学生也是迫不及待的跟着走了进去。
　　进入到鸿蒙学府，他们才真正的见识这鸿蒙学府的辉煌和不凡……
　　“什么大北、华清，完全都无法跟鸿蒙学府比。”
　　“太牛了，以后我也要变成和校长一样牛批……到时候御剑飞行，乘风破浪…..现在想想都激动。”
　　“好奇怪啊，这鸿蒙学府里面居然没有天地灵气，这要如何修炼才好？”
　　“你别说，我也才注意到，真的没有天地灵气啊。”
　　大家小声的讨论了起来。
　　有一部分人，得到了牧云传授的练气诀，通过短时间的自行修炼，他们已经能做到感知天地灵气。
　　【叮，恭喜你成功招收一百名学子，你的功德点+100！】
　　【下一个任务，将一百名学子培养成为筑基修士…..】
　　【叮，鸿蒙学府灵气开启！】
　　这时，牧云脑海里面响起了系统的声音。
　　同时在这一瞬间，整个鸿蒙学府一道特殊大阵浮现而出。
　　众人很快感受到了无比浓郁的天地灵气，他们纷纷激动了起来，有了如此浓郁的天地灵气，他们必然能快速提升更多。
　　“安静！”牧云轻轻的开口。
　　众人瞬间安静了下来。
　　“接下来，我说一下鸿蒙学府的规矩，提前声明一下，谁若是违反了学府规矩，将会被废除修为，消除记忆…..”
　　“……..”
　　接下来，牧云仔细的将学府规矩一条条的讲了出来。
　　这规矩也不多，就二十几条，是牧云参考了仙圣学府制定出来的。
　　听到严厉不能触犯的规矩，大家都心中仔细的铭记在心，不敢忘记…….
　　“然后我开始介绍这鸿蒙学府的一些建筑作用……”
　　牧云继续耐心讲解。
　　短短几十分钟的时间，让一百名学生很快熟悉了这鸿蒙学府。
　　随后，牧云穿梭练气诀。
　　通过牧云的手段，如今一百名学生都已经成功掌握了练气诀……
　　“好了，大家都已经掌握了修炼之法，各自去宿舍楼选择自己的房间吧。”牧云此时开口说道。
　　“明白。”大家连忙应道，男女各自分开，朝着相应的宿舍楼走去。
　　“心怡，你就不用跟着她们住宿舍楼了，以后你住那院子里面。”牧云来到唐心怡的身边，指着远处一栋古色古香，处处散发着不凡的院子。
　　“这不太好吧？”唐心怡有些摇了摇头。
　　这区别对待，会不会让其他人不满？
　　“这有什么不好，你我的交情摆在那里，你就放心好了，再说了我也住里面，正好我们搭个伴，一个人住那么大的院子还是有点孤单的。”牧云微笑道。
　　“嗯，那我就恭敬不如从命了。”唐心怡轻声一笑，这一笑足以是微微一笑很倾城！！！
　　进入那院子里面。
　　唐心怡清楚感觉这院子里面似乎非常适合修炼，天地灵气更加的浓郁，似乎周围的天地灵气都聚集在这院子里面。
　　“无论是宿舍，还是这里，都有聚灵阵法。”牧云解释道。
　　唐心怡点了点头，虽然她不懂阵法，但听到聚灵二字，也大概明白这其中的原理。
　　“坐吧。”
　　牧云手指一挥，椅子瞬间移动到了他们两人的身后。
　　“心怡，之后你的修炼我会亲自指点，你的修仙天赋极高，未来必然能成为一尊厉害的修仙者。”
　　“到时候，这鸿蒙学府第二任校长我希望由你来担任，其他的学生未来也将成为学府的顶梁柱，会辅导你来管理。”
　　两人坐下之后，牧云继续说道，语气显得十分的语重心长。
　　“那你呢？”唐心怡疑惑道。
　　“我到时候会离开这个世界！前往其他的世界。”牧云解释道。
　　“还有其他的世界？”唐心怡惊叹不已。
　　“当然，大千世界多得你数都数不过来。”牧云点点头。
　　“可是，我有那个能力管理好这鸿蒙学府吗？”唐心怡还是有些担心，让自己接受第二任校长，这么高的地位，她怕自己到时候掌控不住。
　　“我相信，所以接下来的日子，你可以好好的修炼。”牧云很肯定的说道。
　　“那好吧，我尽力而为。”唐心怡表情认真。


第246章 开始魔鬼训练
　　宿舍房间里面样样俱全，就算什么都没有带，都能直接入住，大家惊奇的发现，这宿舍房间里面的床是一种玉石做的。
　　躺在这玉床上，大家都惊奇不已，原本以为会睡下来是硬邦邦的感觉，但躺下之后却发现非常的舒服和柔软。
　　就好像的躺在了大型果冻上面一般。
　　“太神奇了，盘坐在这玉床上，能加快修炼速度！”杨飞鸿此时惊奇不已，迅速运转功法练气诀，吸收天地灵气的速度非常明显有所提高。
　　各个学生们都发现了这玉床的神奇作用，纷纷开始努力修炼了起来。
　　丝毫不想浪费时间。
　　其中很多人都是重度游戏迷，但后面知道能修仙，立马便不沉迷游戏了……
　　因为他们想要成为游戏中的主人公，逍遥自在、御剑飞行、惩奸除恶、行侠仗义。
　　…….
　　咕咕咕….咕咕咕….
　　数个小时后，所有学生们的肚子都咕咕叫了起来，饥饿感让他们根本无法更好的进入修炼的状态之中。
　　他们才刚刚踏入修仙，自然还是无法做到辟谷。
　　依旧还是需要进食补充能量。
　　“所有人到食堂来。”
　　这时，牧云的声音在他们的脑海里面响起。
　　听到之后，大家里面起身，朝着食堂的方向快速的走去。
　　在之前牧云的讲解下，他们还是明白食堂的位置，以及食堂建筑是长什么样的。
　　数分钟后。
　　九十九名学生齐聚一堂，一个个老老实实的在食堂大厅里面站好。
　　牧云带着唐心怡进入到食堂，看着他们列队站好，就好像是在正军姿，这让牧云倒是有些小意外的。
　　“都随意点，修仙之人没有那么多的规矩。”牧云开口说道。
　　下一秒，食堂里面一位位机器人将刚刚做好的饭菜全部端了上来，顿时整个食堂里面，弥漫着饭菜的香味，让他们瞬间变得更加的饥饿起来。
　　看到那些色香味俱全的美食，一个个都不由的咽了咽口水。
　　“想吃什么自己去打，不过要有秩序。”牧云继续说了一句。
　　美食很多，完全够他们吃的了。
　　这些做饭机器人都是牧云在蓝星世界放入到万兽鼎的，如今能派上用处。
　　“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的菜，什么五星级餐厅在这些食物面前，都是渣渣！”
　　“嗯，超级美味，我绝对能干十碗饭！”
　　“好神奇，这些菜里面也充满了灵气…….”
　　“大惊小怪，我们现在可是在修仙，修仙之人吃的食物，岂会是普通食材？”
　　“你们慢慢聊，反正我就闷头吃。”
　　“…….”
　　他们所吃的食物里面，牧云都让做饭机器人添加了相应的灵药进去。
　　这也是牧云对他们的一种帮助，每天都吃这样的灵食，必然能让他们的修为更快一层。
　　看着一个个狼吞虎咽的样子，牧云一时间都不由的想到了当初的自己…..第一次品尝到这样的美味时，也是如此这般。
　　“心怡，你也尝尝，很美味的。”牧云看着唐心怡微笑道。
　　“嗯。”唐心怡点点头。
　　两人是单独坐在一起的，其他的学生们，心中已经是将两人想象成那种关系了。
　　时间一点点过去。
　　半个小时后。
　　所有人都吃饱喝足，心里美滋滋的。
　　他们的身体都变得暖洋洋的，体内充满了灵气。
　　“好了，都各自回去好好修炼吧，明天正式有老师指导你们修炼。”牧云看着众人，开口说道。
　　“是！”大家纷纷起身应道。
　　各自有序的离开食堂，开始去修炼。
　　随后，牧云带着唐心怡重新回到了院子里面。
　　接下的时间，牧云再次一一指导唐心怡修炼……直到凌晨一点才结束。
　　好在牧云的努力并没有白费，唐心怡在短短几个小时的时间，就踏入到了炼气三重。
　　如今御剑诀也是进步飞速，已经能御剑战斗了。
　　“好了，今天就到这里吧，早点休息，明天你还要和他们去上课。”
　　“修炼需要一步步来，还是要有足够的休息，才能让你拥有更好的状态。”
　　牧云此时起身伸了伸腰，轻声的说道。
　　“嗯，我明白了。”唐心怡点了点头。
　　她很快返回到了自己的房间里面，很听牧云的话，她并没有再继续修炼下去，而是直接躺在床上开始睡觉休息。
　　他们才刚刚踏入修炼，白天就已经消耗了很多的精力，晚上再继续修炼下去，久而久之一直这样下去的话，用不了多久身体必然是吃不消的，甚至还会诞生严重的后遗症来。
　　“紫瑶。”牧云进入自己的房间里面，躺在床上面，轻声呼喊。
　　诛邪神剑剑灵紫瑶，瞬间出现在自己的身边。
　　“主人，有什么事情吗？”紫瑶看着牧云，语气十分的温柔。
　　“等天亮之后，由你来给她们指导修行，可以吗？”牧云微笑问道。
　　“当然可以。”
　　“不过我可是很严格的，还请主人到时候不要阻拦。”紫瑶点了点头，直接是答应了下来。
　　“这个是自然。”由紫瑶来当修仙老师，这百位学生绝对是莫大的福分。
　　……
　　时间对于修仙者来说过得很快。
　　天很快就亮了起来。
　　当所有人苏醒过来的时候，立马就感受到了一股强大的力量，让他们瞬间从窗户冲了出去，狠狠的砸落在广场上。
　　“从现在开始，你们的修炼由我来指导。”紫瑶踏空而出，看着下方的百位学生，语气严肃且十分的冰冷。
　　让他们一个个身体都不由的害怕到颤抖了起来。
　　当他们看着紫瑶的真容之后，瞬间都看傻眼了，这世界上居然还有如此绝美之人…….
　　就连唐心怡，此时都有些自叹不如。
　　“所有人围绕着广场跑一百圈！”还没有等他们多想什么，紫瑶冰冷的声音再次传来。
　　大家立马也是奔跑了起来。
　　如今他们也都是修仙者，通过昨天晚上的那顿饭，让大家都已经感受到了天地灵气，并且吸收炼化。
　　有了灵力，他们围绕着这广场跑一百圈，那简直就是轻而易举。
　　“不得动用一丝灵力。”
　　下一秒，他们脸色变得凝重起来。
　　整个广场巨大，一圈跑下来，至少是几公里…….
　　不动用灵力，想要跑一百圈，这绝对会将人都给跑死的。
　　“这点苦头都吃不了，那就干脆不要修仙了。”
　　紫瑶平静的开口。
　　“是啊，我是来修仙的，若是这都坚持不下来，我就不修仙了，我拼了！”
　　“我也拼了，就算到时候爬，我也要爬一百圈。”
　　“大家加油吧！”
　　很快他们开始认真了起来。
　　没有动用一丝灵力。
　　一圈、两圈……直到第十圈，他们都感觉十分的轻松，换作是以前，跑一两公里就已经是气喘吁吁了。
　　第十圈后，后面的一些学生已经渐渐感受到了吃力，身体开始出现痛感。
　　没用多久的时间，这差距一下子已经是拉开了。
　　目前就唐心怡和杨飞鸿两人跑在最前面，而且脸色依旧非常的平静，甚至连泪水都没有流出来。
　　唐心怡可是一名炼气三重，这一百圈对于她来说，轻轻松松…..
　　而杨飞鸿拥有特殊体质，虽然现在没有觉醒，但身体方面远超他人，一百圈对他也是没有什么大问题。
　　至于其他的九十八位学生来说，这一百圈绝对是一个巨大的挑战，若是能在这里面突破自身的极限，对于他们未来将会有更大的成就！！！
　　“你们未来想要变得强大，基础最为重要，这样简单的道理，你们应该明白！”
　　“虽然过程是痛苦的，但只要熬过去，后面的快乐是无法想象的。”
　　紫瑶时不时的说一句，她的声音，在每一位学生脑海里面响起。
　　让不少人听完之后，一下子充满了力量,,,,,,但这力量也没有坚持多久，不过有效就好。
　　很快，九十八位学生全部面临自己的极限，但他们现在连五十圈都没有跑到。
　　而唐心怡和杨飞鸿已经是领先了十几圈了。
　　这差距越来越大！！！
　　“主人，果然没有看错，未来这两位人的确能担任重任。”紫瑶看着唐心怡和杨飞鸿，心中不由的暗道。
　　地球未来灵气复苏，自然是群雄皆起，到时候必然是一个残忍的过程。
　　要想要好好活下去，自身必须强大。
　　当他们这一百人全部修炼到了筑基，剩下的就是要看他们自己的了。
　　灵气复苏后，机缘自然会很多。
　　“主人，已经有十几位学生昏迷过去了。”看着倒是地上的十几位学生，他们并没有生命危险，紫瑶迅速传音。
　　“身体还是不行啊！”
　　“治疗一下，让他们继续跑。”
　　牧云回复道。
　　紫瑶听完之后，手指轻轻一点，一道道绿光纷纷没入到了那晕倒学生的体内…..短短数秒之后，那些学生们便苏醒了过来。
　　但浑身依旧是疼痛至极……
　　他们还是继续一步步跑了起来，强忍着痛苦。
　　轰！
　　就在这时候，一名学生在不断的咬牙坚持中，居然当场就突破了。
　　随着境界的提升，他浑身都得到了升华一般，感觉充满了力量，身体的疼痛一下子就减少了许多。
　　“太好了，我突破了。”
　　“哥几个加油了。”
　　他激动不已，直接加快了速度。
　　其他人看到这一幕，心中也是充满了希望，既然别人都能在这种情况下突破，那自己为什么不能呢？


第247章 邪修古武者，唐心怡第一次杀人
　　“你们两个根基不错，未来只要一步步踏实修炼，成就必然很高。”
　　没用多久的时间，唐心怡和杨飞鸿便顺利的跑完了一百圈，紫瑶也是看着二人夸赞道。
　　“是。”
　　听到紫瑶的夸赞，唐心怡和杨飞鸿两人纷纷点头。
　　随后，他们转身看向其他学生，一个个脸色都无比的痛苦，看来所有人都跑完一百圈，这一天的时间完全是不够的。
　　不少人在这期间已经昏迷了数十次。
　　紫瑶治疗的次数都有几百次了…….
　　好在即使面对地狱般的痛苦，这些人也没有选择放弃。
　　再一次证明了牧云看人的眼光，毕竟这些学生是牧云走了很多座城市，亲自挑选的。
　　三天后。
　　所有人一百圈正式跑完。
　　说实话，牧云有些不满意，原本以为一天就能搞定的。
　　接下来的日子里面。
　　紫瑶的一系列教学手段，让所有学生都感受到了什么是真正的害怕和绝望…….
　　不过，虽然很苦很累，但他们也能清楚的感受到，在这高难度的修炼中，自身的进步是很明显的。
　　不知不觉，两个多月过去了。
　　这一天，牧云来到鸿蒙学府一栋建筑的高处，一眼看去，广场上，自己的惊鸿剑剑灵灵儿，正在教导学生们剑道之法。
　　“看来用不了多久，他们就能突破到筑基境了。”牧云缓缓感叹一声。
　　如今，唐心怡修为直接是达到了炼气七重，而杨飞鸿紧随其后达到炼气六重。
　　其他学生也在炼气三、四重左右。
　　从总体上来看，整体提升的速度还算是比较快的。
　　“主人，这秘境外面有人来。”这一刻，脑海里面响起了紫瑶的声音。
　　“嗯，我早就感知到了，我只是有些好奇，此人来这里要做什么！”牧云微微点头。
　　只见牧云手指轻轻一点，面前瞬间出现了一个画面。
　　在这鸿蒙学府秘境入口处的那山谷里面，一名黑衣老者走了进来。
　　那老者看着这山谷，脸色一下子变得激动了起来，甚至大声的笑了起来：“此地果然有聚灵之势，好地方，绝对能让我突破到化劲宗师！”
　　紧接着老者从自己的背包里面拿出一块块血淋淋的东西，然后一口口吃进自己的肚子里面。
　　这一幕，让牧云都有些恶心。
　　那血淋淋的东西，很显然就是心脏……而且还是人的心脏。
　　这老者居然活吃心脏，这简直就是一名邪修啊！！！
　　之前牧云就探知过，在这地球上，有古武者。
　　而古武者也有境界之分：明劲、暗劲，化劲。
　　化劲又被称之为宗师…..
　　整个地球如今世界，化劲宗师不超过百人!
　　这些消息都极为隐秘，普通人根本不知道。
　　但牧云是谁啊，一位天仙！
　　想要知道什么，完全就是一件轻而易举的事情。
　　这老者就是一名暗劲古武者，估计掌握了什么邪恶手段，想要突破到化劲!
　　不过化劲宗师在普通人眼中的确是如同神一般的存在，甚至连子弹都伤害不了，但在真正的修仙者面前，那就蝼蚁。
　　哪怕是一名炼气三重的修仙者，依旧是能轻松的吊打化劲宗师！
　　“不能让人在这里突破！”
　　“心怡，交给你一个任务，将外面邪修杀死。”
　　牧云此时开口说道。
　　同时，唐心怡脑海里面也响起了牧云的声音，眨眼睛，她就发现自己被转移到了鸿蒙学府外面。
　　来到了一处神秘山谷里面。
　　在自己的面前，有一位老者背对着自己，似乎在啃食着什么。
　　但此时此刻，唐心怡能明显的闻到空气中有一股浓浓的血腥味。
　　而且还能明显看到那老者脚下有鲜血…….
　　“喂！”
　　唐心怡出声道。
　　瞬间，那老者被惊吓了一跳，连忙转过身去。
　　看着不知道什么时候出现的唐心怡，老者双眼里面充满了疑惑和震惊。
　　在这一瞬间，唐心怡才看见老者手中是还在跳动的心脏，这老者满嘴都是血液…….
　　顿时唐心怡心中极其的反胃，想要呕吐。
　　她没有想到，这个世界上还有如此残忍血腥之人。
　　“你是何人？”
　　“怎么来来的？”
　　老者看着唐心怡立马开口问道。
　　他心中已经是无比的疑惑，这山谷进来的时候，他就仔仔细细的打探了，根本没有其他人。
　　但眼前的唐心怡，却悄无声息的出现，这着实是让人难以置信。
　　“恶心，你居然吃心脏。”
　　“你也太残忍了吧。”
　　唐心怡怒喝道。
　　虽然之前，牧云跟她讲了很多邪修残忍的手段，但如今亲眼所见，还是有些让她受不了。
　　“小丫头，你懂什么？”
　　“老实交代，你是怎么进来的。”
　　老者一脸邪笑。
　　这唐心怡在他的眼中，就只是一名普通人而已，他也并没有在唐心怡的身上感受到什么力量。
　　“剑来！”唐心怡没有回答老者的问题，而是剑指一捏。
　　一柄长剑便瞬间出现在她的面前，并且悬浮在半空之中。
　　看到这一幕，老者脸色大变，甚至都不由的后退了几步…..心中一股恐惧感涌现出来。
　　“这女的是化劲宗师？”
　　“不对不对，这手段恐怕连化劲宗师都无法做到。”老者心中暗道。
　　那长剑凭空出现，这样的手段，让他匪夷所思。
　　此时再看向唐心怡，就好像是一尊剑仙一般，充满了一股强大的力量，让他现在只有逃跑的念头，根本不敢与之一战。
　　只见唐心怡剑指一挥，那长剑便立马朝着老者冲了出去，散发着锋利的剑芒……长剑划过之处，空间都有些扭曲起来。
　　噗嗤！！！
　　长剑轻松穿破了老者的身体。
　　扑通一声，老者便躺在了地上，身上剧烈的疼痛，让他现在才回过神来。
　　长剑的速度太快了，他完全都没有反应过来。
　　这战斗那简直就是碾压式的。
　　“想必你害了不少人吧，今天我就要为他们报仇。”唐心怡双手结印，那长剑瞬间分成了十几把。
　　然后，唐心怡手掌一拍。
　　一道庞大的力量，瞬间将老者给击飞到了半空。
　　十几把长剑，纷纷穿体而过。
　　“啊…….啊……”
　　“饶…命…..”
　　老者此时也感受到了什么是真正的恐怖，死亡和恐惧，让他不得不发出求饶之声。
　　但面对他的求饶，唐心怡并没有因此而手下留情，而是加强了力量。
　　最后一剑斩出。
　　那老者的人头，直接被斩了下来。
　　唐心怡也在这一时间，完成了人生中第一次杀人。
　　此时此刻，唐心怡再也忍不住了，直接蹲下吐了起来。
　　“呼呼，没想到她已经这么离开了，我们和她一比，简直是弱爆了。”
　　“心怡姐姐太帅了，剑仙风采啊。”
　　“是啊，要是换我上的话，肯定很没有办法如此顺利解决。”
　　“我刚才看到那老者吃心的时候，我就已经受不了，吐了起来。”
　　“这个世界上怎么会有如此残忍之人。”
　　“人吃人，校长都说了，未来地球会发生大变化，到时候这种事情遍地都是。”
　　“……..”
　　鸿蒙学府内，每一位学生都完整的观看了唐心怡的战斗画面。
　　对于唐心怡的剑招施展，他们都非常的佩服不已。
　　“以后你们都会面对，所以现在就做好心理准备，记住遇到敌人不可心慈手软，能一招解决就解决，还有不要和敌人废话。”
　　牧云瞬间出现在学生们的面前，开口说道。
　　很多时候，就是因为有些人话太多了，导致原本是自己会活下去的，但最后死的却是自己。
　　“我们明白了，多谢校长指点。”大家纷纷点头应道。
　　“明白就好，继续修炼去吧。”牧云说完，便原地瞬间消失。
　　在那神农架山谷里面，牧云出现在唐心怡的身边，将她轻轻的扶了起来：“没事吧？”
　　“嗯，我还好。”唐心怡小声说道。
　　“没事就好，此人修炼邪术，虽然修炼的邪术不是很高级的那种，但有害了不少人，你也没有必要有什么心理负担。”
　　牧云轻声安慰道。
　　同时也是一把火，将那老者的尸体，直接焚烧得一干二净。
　　之后，牧云带着唐心怡回到了鸿蒙学府。
　　通过一番战斗，唐心怡在心境上有所领悟，很快盘坐在一处，进入到修炼的状态中。
　　牧云也能一眼看出，她的修为气息正在一点点变快。
　　“自己果然没有看错人啊。”牧云微笑一声。
　　未来等自己离开，这鸿蒙学府也能放心的交到唐心怡的手里。
　　“陈小凡，你跟我来。”牧云对着人群中的一名十八岁男生，开口喊道。
　　“是，校长。”陈小凡连忙应道，激动的跑了过去。
　　其他人也是有些羡慕的看着陈小凡，毕竟陈小凡接下来要单独接受牧云的指点。
　　不过，他们到没有一丝丝妒忌，只要自己表现好，认真修炼，一样有能得到牧云的指点。
　　为此，他们每一个人都非常的努力。


第248章 功德点的用法，修为达到二级天仙
　　时间转瞬。
　　转眼间，又过了两个多月的时间。
　　鸿蒙学府所有学生在这期间都非常的刻苦努力，因此他们的提升也是相当明显的。
　　距离所有人全部突破到筑基境的日子，也算是越来越近了。
　　“整个地球已经有灵气复苏的迹象了。”
　　这一天，牧云来到一处高空之中，一眼看去，整个大地出现在自己的眼中。
　　“主人，你看那山顶上出现了一棵树，好像是人参果树！”这时，一道金光从牧云的眉心处射出，紫瑶出现在他的身边，指着远方一座大山顶端。
　　牧云顺着紫瑶的方向，看了过去，眼前的画面不断的放大。
　　果然是有一棵参天果树。
　　下一秒，牧云和紫瑶身形一闪，瞬间便出现在那果树面前。
　　整棵人参果树足足有十几米之高，生长茂盛，充满了生机…..这上面更是结满了果实。
　　“这人参果，不仅仅能增加凡人寿命，还能提升一定的修炼。”
　　“好在这座高山够高，巅峰被云朵遮挡，不然的话，说不定已经被人发现了。”
　　牧云缓缓点头说道。
　　眼前的人参果树毫无疑问在说，这地球已经开始有了灵气复苏的迹象。
　　“收！”牧云大手一挥。
　　上面所有的人参果全部被自己收下，一会分给鸿蒙学府的学生们，有了这人参果不仅仅能让他们增加寿命，还能提高修为境界。
　　“走吧，回去了。”做完这一切之后，牧云缓缓开口。
　　紫瑶直接化作一道光芒，回归到了牧云的眉心里面。
　　下一秒，牧云身后空间裂缝出现，牧云一个瞬间没入其中。
　　很快便回到了鸿蒙学府里面。
　　将所有人召集在一起，牧云也是直接将获得的人参果，发放给了他们。
　　“这就是能增加寿命的人参果啊，光是闻一闻我感觉浑身精神了不少。”
　　“校长对我们简直太好了，这人参果恐怕十分的珍贵吧，居然给我们每一个人都发放了。”
　　“是啊，等以后我强大起来，也会认真的为鸿蒙学府做贡献的。”
　　“……..”
　　众人拿到了人参果之后，一个个心情极其的激动，毕竟谁都想要活得久一点。
　　很快不少人直接是吃了起来。
　　人参果的味道也是极佳，吃进肚子里面，一股特殊的能量，在他们的体内涌现出来，顺着经脉流转到身体各个部分。
　　同时，他们感觉自己的修为境界也有所提升。
　　纷纷开始运转修炼功法，开始炼化这人参果…….
　　“你们怎么不吃？”看着还是有很多人没有吃人参果，牧云轻声问答。
　　“校长，这人参果我想留给我爸妈吃。”
　　“我想将这人参果给我奶奶吃，她现在年纪也很大了……”
　　“我也是…..”
　　他们开口回答道。
　　他们都想要将人参果留给自己的亲人。
　　毕竟他们现在也在修仙了，而且牧云之前也说过，随着修仙境界的提升，寿命也会相应的提升。
　　所以，在他们看来，没有人参果也无妨。
　　能让自己的亲人多活几十年，这无疑对于他们来说，是一件非常好的大美事。
　　“你们自己吃吧，用不了多久，地球灵气复苏，到时候全民都有机会踏入修仙之途，就算无法修炼，天地灵气滋养也会让普通人延年益寿的。”
　　“现在你们最主要的是提升自己的修为，未来变得强大起来，也可以去寻找各种各样的资源，帮助你的亲人。”
　　“这人参果，就是我在地球找到的，未来会有更多的机缘出现，若是没有强大的实力，那机缘就不能被自己牢牢掌握在手中。”
　　牧云见状，开口语重心长的说道。
　　一席话下来，让他们也是明白了很多。
　　纷纷听从牧云的话，将手中的人参果服下，立马进入修炼的状态，开始将其炼化。
　　看着大家修炼的样子，牧云此时也是感慨万分，也不知道未来这鸿蒙学府，能不能重现辉煌……
　　时间一点点过去。
　　轰！
　　轰！！！
　　陆陆续续，有沉闷的声音响起。
　　不少人服用了人参果后，没用多久的时间，便突破了自身的修为。
　　【无上玄黄纳气仙诀使用一百功德点，进入到了仙悟状态，你的修为直接突破，成为二级天仙！】
　　就在牧云坐下下来的时候，脑海里面系统的声音响起。
　　同时体内一股更加强大的力量不断的涌出。
　　“原来功德点还能如此的使用。”牧云点了点头，心中更是惊叹不已。
　　这还真的是意外之喜。
　　之前牧云甚至以为自己在这凡间世界，已经很难突破境界了，但现在却轻松的突破。
　　这一切都多亏了自己的功法们，认真努力的修炼！！！
　　“恭喜主人，修为突破。”
　　紫瑶和灵儿两位剑灵的声音，此时也在牧云的脑海里面响起。
　　“一般般啦。”牧云微微一笑。
　　接下来的日子里面。
　　牧云一有时间，也是亲自教导学生们修炼。
　　在他的指点下，各个学生都进步非凡，同时也发现了自身存在的问题，并与之改正。
　　……
　　大约过了十几天的时间，唐心怡便成功突破练气九重。
　　“心怡，你的境界已经巩固了，现在可以尝试突破境界，这枚筑基丹你服下，能帮助你更快、更顺利的突破！”新的一天，牧云感知到唐心怡的境界巩固成功，便立马出现在她的面前，开口说道。
　　一枚完美品质的筑基丹，悬浮在唐心怡的面前。
　　这筑基丹是牧云刚刚用了十几秒的时间炼制而成的。
　　由于是完美品质，再加上是用天地异火炼制，这枚筑基丹拥有着非常强大的药效。
　　可以说，只要是一名炼气九重的修仙者浮现，那百分之百便能成功突破，成就筑基。
　　最主要的是，没有任何副作用！！！
　　“这就是丹药啊，好神奇的样子。”唐心怡看着那筑基丹，表面还有特殊的丹纹，光是看起来就非常的不凡。
　　散发出来的药香，只是闻了一口，她就感觉自己的修为瓶颈，居然有一丝松动了。


第249章 地球正式灵气复苏
　　唐心怡在牧云的指导下，很快便服下了这完美品质的筑基丹，进入到修炼的状态，这筑基丹药效庞大，一时间便直接充斥在她身体各个部分。
　　随着炼气诀的运转，庞大的药效得到了指引，正在快速冲破她境界上的屏障。
　　短短数分钟的时间。
　　修为境界上的屏障直接被冲散，唐心怡的修为更是顺利的突破到了筑基初期！！！
　　剩下的药效，正在开始巩固她的修为。
　　随着境界突破成功，唐心怡浑身的气质，也发生了翻天覆地的变化，整个人充满了一股灵性，甚至隐隐约约还有一丝仙气。
　　“恭喜你，成功达到了筑基修为，正式的迈入修炼大门。”继续过了一段时间，见唐心怡停下了修炼，缓缓醒来睁开双眼，牧云在此时开口恭喜道。
　　在蓝星世界的时候，大家公认只有达到筑基修为，才算是真正的踏入修仙的门槛。
　　“牧云，谢谢你。”唐心怡看着牧云，非常感激道。
　　她现在能有如此的成就，都是牧云在背后的帮助。
　　为此，唐心怡是非常感激牧云的，若是可的话，甚至是以身相许她也非常的乐意。
　　不过随着时间的相处，唐心怡心中非常的明白，现在的自己配不上牧云。
　　无论是牧云身边的紫瑶还是灵儿，其美貌都远远超越自己……..
　　“小事情了，你现在也是筑基修为了，可以去藏经阁挑选新的功法修炼。”牧云挥了挥手，微笑说道。
　　藏经阁里面原本是空荡荡的，一本书籍都没有，后面牧云是挑选了一个功法和武技，书写了出来，未来也能成为这鸿蒙学府的底蕴。
　　强大的功法和武技，才能培养出真正的强者来。
　　拥有了强者，鸿蒙学府的地位也会因此而提升！！！
　　不过未来这鸿蒙学府能不能成为地球的顶级势力，就得看唐心怡她们自己的努力了。
　　当一百人全部筑基完成，牧云的任务也算是彻底的完成了。
　　到时候，牧云应该是待不了多久的时间，便会离开这方世界。
　　“嗯，那我这就去。”唐心怡听到牧云说的之后，轻声点点头。
　　随后离开院子，朝着那藏经阁的方向走去。
　　这藏经阁乃是一栋古楼，处处散发着不凡和森严的气息，让人来到这里，都不由自主的变得恭敬起来。
　　之前唐心怡伸手印在藏经阁大门上，下一秒，整座藏经阁光芒一闪，大门便自动的打开了。
　　里面是一排排的书架，但大部分的书架都非常的空旷，甚至连一本书籍都没有。
　　不过其中一本书架倒是摆满了功法和武技。
　　唐心怡走进去，随便拿起了一本功法，开始自己的阅读了起来，打开第一页便是玄奥的口诀，旁边还有注解……这让大家通过这注解能更好的修炼。
　　这些注解自然是牧云亲自写的，也是在进一步在帮助他们，帮助未来的鸿蒙学府！！！
　　没用多久的时间，唐心怡就选择好了合适自己修炼的功法和武技，随即更是当场开始修炼了起来。
　　这些功法有了牧云的注解，通过注解，唐心怡能很快而且轻松的将其掌握。
　　修炼起来，渐入佳境！！！
　　……..
　　“紫瑶，灵儿加大力度，尽早让所有人迈入筑基。”此时在院子里面，牧云唤出了紫瑶和灵儿来，并将自己炼制的九十九枚完美品质筑基丹，交给了她们的手上。
　　到时候，谁到达了炼气九重，直接紫瑶和灵儿给她们丹药就好，自己就不能那么麻烦了。
　　“明白了。”
　　“放心吧主人，我会让她们修炼更快的。”
　　紫瑶和灵儿纷纷点头应道。
　　语气中充满了一股自信。
　　“嗯，去吧。”牧云点点头。
　　还好自己的身边有紫瑶和灵儿在，让牧云很多事情都非常的轻松，不用自己亲自动手。
　　随着一天天的过去。
　　地球也是慢慢无形之中发生变化。
　　最明显的是，原本地球的灵气极其的稀薄，甚至可以说是一个绝灵之星球…….但现在不一样了，牧云明显感受到这地球的天地灵气变得浓郁了一丝……而且每天都在有所提升。
　　不知不觉又过去了几个月的时间。
　　当最后一名学生成功突破到了筑基境那一刻，牧云脑海里面，系统的声音便直接响了起来。
　　【叮，恭喜你完成了任务，一百位学生全部达到筑基修为，你获得了100功德点，地球灵气复苏正式开始。】
　　与之同时。
　　整个地球天地大变。
　　原本晴朗的天空，一些在变得血红起来。
　　紧接着，全球开始下起了血雨来。
　　这种种神奇的异象，让全球所有人都惊奇不已，完全不明白，这个世界到底发生什么事情了。
　　此时，牧云凭空出现在高空中。
　　一眼望去。
　　这血雨不凡里面蕴含着一股极为神奇的能量，大地得到了这些血雨的滋润，变得更加充满了活力。
　　天地之间的灵气正在不断的冒出。
　　世间万物都在接受这血雨的洗礼。
　　“这就是灵气复苏的样子吗？”牧云不由的嘀咕一声。
　　如此景象也是牧云第一次所见，让牧云都有些惊叹不已。
　　血雨持续了三天三夜。
　　第四天，血雨便停止了，一切再次恢复到了正常。
　　不过，在这三天里面，地球已经是一颗充满灵气的星球。
　　这短短的三天时间，能拥有这样的变化，着实是让人有些不可思议。
　　全球一些古老的势力，一个个都激动了起来，因为他们发现自己的武学功法，居然真的能修炼了。
　　很多人都发现了这天地之间有一股特殊的能量，将这能量吸收到自己的体内，能让自己变得强大起来。
　　特别是武当、峨眉等门派，一些老家伙更是激动不已，如今能修炼了，意味着他们可以继续活下去了。
　　“这将是最后一个任务了。”牧云嘀咕一声。
　　灵气复苏之后，牧云将会指引全球所有人修炼……
　　这任务对于牧云来说，还是挺简单的！！！


第250章 传授基础修炼法，指引人类修仙
　　“你们快看，天空中好像有什么东西要出现了。”
　　“好神奇啊，这个世界到底发生了什么，难道世界末日了？”
　　“这不可能吧，世界末日好像不是这个样子的，我看过电影，那可是地动山摇，惊涛骇浪的那种。”
　　“简直就好像做梦一般，如此神奇画面，就好像是电影里面的特效。”
　　“…….”
　　天空中诞生出神奇异象来，让所有人都抬着头，惊叹不已。
　　双眼里面更是充满了好奇，有很多很多的未知，弥漫在他们的心头。
　　整个天空开始震荡，一座座古老神影凝聚而出，爆发出了强大光芒。
　　紧接着，在这些古老神影的上方，又凝聚出了一尊恐怖的金身，就好像是万神之主一般。
　　这一幕幕，让所有人看到了之后，都无比的震撼。
　　“血雨三天三夜，从现在开始，地球灵气复苏。”
　　“尔等人类，从此可踏入修仙之途。”
　　“……..”
　　牧云的声音响彻整个天地。
　　让每一位人类都能听得一清二楚。
　　紫气东来三万里，一道道金色神莲花……这一个个恐怖的天地异象，无一证明了一切。
　　“灵气复苏？这意味着我们可以修仙了。”
　　“原来那特殊的能量，就是灵气啊，小说居然成真了。”
　　“太好了，我要无敌了。”
　　“我叶良辰绝对是万中无一的修炼天才，哈哈哈哈!”
　　“哼，你叶良辰算什么，我现在改名龙傲天，直接碾压你一头。”
　　“……..”
　　众人得知了地球的变化之后，都变得异常的激动起来。
　　特别是年轻人们，极其的激动。
　　恨不得现在就立马能修仙，到时候御剑飞行…….强大起来，甚至还可以为所欲为，那岂不是很爽吗！
　　“吾赐予尔等基础修炼之法，未来地球命运，将在你们的手中。”
　　很快，一道道金色文字浮现在空中，让所有人都能清楚的看见。
　　所有人此刻全都开始仔细的记了下来，毕竟这可是修仙之法，只要掌握了这个，他们就能修仙了。
　　十几分钟后。
　　天地之间所有的异象便消失了。
　　在一座城市的上空，牧云踏空在那里，刚才的一切都是他施展的手段。
　　通过这样的方式，牧云将修炼之法传遍了整个地球，让所有人都能够修炼。
　　如今地球也是网络时代，那基础修炼之法口诀内容虽然多，想必已经有很多人通过照片或者其他的手段记录了下来。
　　拿起手机，牧云简单的看了一下，果然网络上，全都是那基础修炼法的口诀。
　　看来用不了多久，自己最后一个任务也能完成了。
　　“灵气复苏，地球也冒出了很多其他出来。”将手机重新放回到口袋里面，牧云仙识展开，瞬间便感知到了很多。
　　轰！
　　突然，下方的城市，发出了一道巨大的爆炸之声。
　　一只身躯庞大的人形怪物从地底里面爬了出来，还发出了极其残忍的笑声来：“桀桀桀…..地面上的灵气果然更加的浓郁，他们的血肉新鲜，看来能大吃一顿了。”
　　这恐怖的怪物，让周围的人类都害怕不已，纷纷快速的慌乱逃跑。
　　“滚回去！”
　　牧云此时出现在这人形怪物的面前，淡然开口说道。
　　“你算什么东西！”
　　“从今以后，这陆地由我幽冥一族来统治。”人形怪物完全不将牧云放在眼里，甚至还怒斥道。
　　他的四肢粗壮手臂，直接朝着牧云砸了过去。
　　“不自量力。”牧云平静道。
　　只是一个眼神。
　　那人形怪物的四肢手臂，直接轰的一声，被炸成了渣渣。
　　“这怎么可能，你为何拥有如此恐怖的力量。”人形怪物在这一刻彻底的惊恐起来。
　　“滚回去，告诉地下的生灵，一年之内不得离开地下。”
　　“谁要是在这一年内再次冒出来，只有死！”
　　牧云再次开口说道。
　　“凭什么我们就的一直待在地下。”人形怪物虽然害怕牧云，但还是反驳了起来。
　　“凭我一人便能覆灭整个地下所有生灵！”牧云手指轻轻一弹，那人形怪物瞬间被一股恐怖力量弹飞出去，狠狠的撞穿了几栋建筑物，才勉强的停下来。
　　这一刻，人形怪物才明白什么是真正的碾压和绝对的恐怖。
　　看着牧云再次瞬间出现在自己的面前，它的双眼更是充满了惊恐：“你到底是谁，天地灵气刚刚复苏，怎么可能会出现你这般无敌的存在！”
　　“你不用管我是谁，你现在之所以活着，是我想要让你回去好好告诉地下的所有人，让它们一年内不得离开地下。”
　　“至于一年后，你们想要做什么，我都不会管！”
　　牧云淡淡说道。
　　“好。”人形怪物答应了下来。
　　它也不想死！
　　“那我现在可以回去了吗？”人形怪物继续谨慎的问道。
　　“当然。”牧云点了点头。
　　下一秒。人形怪物迅速的钻入到了地底下面去，快速的返回地底世界。
　　其实在牧云一开始重返地球的时候，就已经是感知到了这地球内部还有一个世界，里面生活着很多的生灵。
　　如今灵气复苏，地底世界的屏障消失，地底生灵也能随意的来到陆地上。
　　而且这些地底生灵的实力很强，人类现在还没有几个人踏上修炼，一旦地底生灵倾巢而出，那么整个大地说不定就会被地底生灵掌控。
　　而人类有可能会沦为奴隶、食物甚至是繁殖工具…….
　　因此，牧云才选择出手，给全体人类一年的修炼时间。
　　若是自己现在不出手，人类根本没有时间，进入全民修仙的时代，自己的任务自然也无法完成了。
　　一年之后，至于人类能进展到哪一步，就要看人类自己的了。
　　牧云也不好干涉太多，能做的就只有这些了。
　　不过有鸿蒙学府在，一年后的人类，其实也没有什么好担心的。
　　至少人类这个种族，不会灭亡，也不会沦为其他种族的奴隶……


第251章 诸天至宝---功德塔
　　“我成功了，我感受到天地灵气了，哈哈哈哈，从现在开始，我就是一名真正的修仙者！”
　　“隔壁的，你大哥我昨天晚上就已经修炼成功了…….”
　　“嘿嘿，现在我只是轻轻一跳，便能跳到十米之高。”
　　“你这算什么，我一拳能将一块巨石轰碎。”
　　“……”
　　随着时间一天天的过去，越来越多的人通过那基础修炼之法，成功感知到了天地灵气的存在，并将其炼化成自身的灵力，成功踏入修仙之途。
　　成为修仙者后，大家都发现自身有些翻天覆地的变化。
　　一个个此时都非常的激动不已。
　　一时间，全球所有人类都进入到了修炼的状态中。
　　掀起了一个修仙狂潮！！！
　　短短一个月的时间，基本上全球已经是有百分之三十的人，成功迈入修仙。
　　第五个月，人类不少人拥有了强大的实力之后，心中的欲望被放大，开始为所欲为，做着霸道无比的事情。
　　第六个月，各个国家成立新的修仙法律和机构……
　　当然这些也都是牧云按照提供的，为的就是能让地球进一步的提升上去。
　　而且蓝星世界的一些法则，用在地球上也是相当的合适。
　　第七个月，有了修仙法律的成立，各个机构的相应成立，大家便更加放心全心全意的修炼。
　　各个国家都在大力培养修仙者，这关乎着未来国家的命运。
　　……
　　【叮，通过检测地球已经有百分之七十的人迈入到了修仙，符合全民修仙最低要求…….恭喜你完成了本次所有的任务。】
　　【发放奖励，你将获得诸天至宝-----功德塔！】
　　第九个月，新的一天，牧云缓缓醒来，没过多久的时间，脑海里面就响起了两道系统的声音。
　　同时，外面的天地，也在这一刻诞生出了无比奇异的异象来。
　　一朵朵仙云浮现，整个大地万物臣服。
　　一座宝塔很快便出现在牧云的面前。
　　这功德塔极为不凡，天地玄黄蕴藏其中…….
　　“没想到还是一件功德至宝，这功德塔在整个诸天，可谓是独一无二。”
　　“这下子，我是发达了。”
　　“也不枉费自己耐心的完成那些任务。”
　　牧云微笑点点头，心中自然是极其的高兴。
　　紧接着，牧云伸手一挥，这功德塔瞬间化为一道光，进入到了自己的体内。
　　轻轻松松将这功德塔完全掌控。
　　同时，牧云脑海里面浮现出了很多关于功德塔的信息，让牧云进一步的了解这功德塔。
　　有了这功德塔，牧云就能拥有源源不断的功德使用。
　　牧云还能享受到无上的气运，能让自己未来变得更加的强大，功德塔还是一件可攻可守的兵器，能爆发出恐怖的威力，也能变成无敌防御。
　　【叮，有了功德塔的加入，您的各个功法和武技，纷纷激动不已……】
　　【斩天拔剑术进入仙悟状态…….剑道领悟提升了。】
　　【……】
　　随后，牧云脑海里面继续响起了几道系统的声音。
　　在功德塔的帮助下，自己的各个功法和武技也有所提升。
　　这对于牧云来说，又是一件大美事。
　　…….
　　继续过了几天的时间之后。
　　轰轰轰！！！
　　整个大地突然震动了起来。
　　但这震动很快便消失了，有人发现这天雪庐山不知道什么时候，居然出现了一座无比辉煌的宫殿，还散发着金光。
　　明眼人一看，就能明白，这宫殿绝对是不凡的存在。
　　关于这消息，整个网络上快速的疯传。
　　“灵气复苏，机缘浮现，这宫殿里面绝对有机缘，说不定有什么宝贝，就跟小说里面那样的。”
　　“逆天改命，万一里面有什么仙丹，服用之后就立马能成为超级厉害的存在，这天雪庐山我倒是要去闯一闯，碰碰运气。”
　　“按照我现在的实力，也达到了炼气三重，应该也可以去试一试。”
　　“冲冲冲，机缘出现，若是不去的话，肯定会很后悔的。”
　　“机缘是有，但大家要明白，其中还是有危险的，若是进去之后，指不定会丧命在里面。死了，那可是真的什么都没有啦！”
　　“怕死？那我劝你不要修仙了！”
　　“就是，机缘可不会白白送上门来，大不了十八年后又是一条好汉。”
　　“……”
　　网络上的讨论，已经达到了一个如火中天的地步，十分的激烈。
　　大部分的人，都想要去天雪庐山，进入那神秘宫殿探查机缘。
　　一些势力、有钱人更是直接乘坐飞机，已经以最快的速度赶了过去。
　　天雪庐山那座宫殿出现之后，连一分钟的时间都不到，牧云就利用空间神通，将鸿蒙学府一百名学生全部带到了这宫殿面前。
　　看着偌大辉煌的宫殿，学生们也是惊奇不已。
　　整座宫殿处处透着不凡，无一说明了这宫殿的主人，那绝对是一个大人物！！！
　　“里面机缘也有，危机同样不少！”
　　“记住，命只有一条，得不到就莫要强求。”
　　“还有一点，你们若是遇到什么危险，自己解决，解决不了，那就只有死，我是不会出手的！”
　　“待你们抢先来到这里，已经是给你们最大的帮助了，剩下的就得看你们自己的了。”
　　牧云看着众人语气十分的凝重说道。
　　“我们明白了。”大家纷纷点头应道。
　　这一刻，他们心中都非常的明白，进入这宫殿里面，一切都只能靠自己。
　　“明白就好，都进去吧。”牧云微微点头，随即手指一点，一道光芒射入到那宫殿大门上。
　　轰！
　　轰的一声，那宫殿大门上的禁制直接被毁灭掉。
　　大门开始缓缓打开。
　　听到牧云的命令之后，一百位学生也是有序的快速进去。
　　待所有人进入之后，那宫殿的大门，便重新的闭合上了。
　　这宫殿应该是地球一个远古纪元时期一位强者所留，里面机缘很多，但机关陷阱、危险禁制也不少。
　　“希望都能活着出来吧。”牧云此时轻声嘀咕一声。
　　下一秒，牧云的身形便原地消失不见。
　　没用多久的时间，一架架飞机飞来，越来越多的人来到了这天雪庐山！！！


第252章 九龙拉棺
　　“这宫殿也太庞大了吧，处处透着神秘不凡的气息，这里面绝对有好东西。”
　　“我学了二十年的建筑，这座宫殿我居然看不出来结构……所用的材料，都是未知的，仔细感知一下，这宫殿还散发着强大的气息。”
　　“当务之急，还得想个办法，如何才能进入这面前的宫殿里面。”
　　“的确，机缘就在里面了，我们若是无法进入，那一切就白费努力了。”
　　“……..”
　　看着这神秘宫殿，大家在惊叹的时候，也是在仔细观察，希望能发现到什么。
　　都在想办法，让自己能进入到宫殿里面。
　　大部分都是年轻人，基本上都看了小说，根据小说里面的描述，像是这样的宫殿，一般都是有某种禁制。
　　只要能将这禁制解除掉，那便能打开宫殿的入口。
　　还是有很多人，像是没头苍蝇一般，完全不知道干什么。
　　“能推开，大家赶紧过来帮忙！”
　　突然一道声音响起。
　　大家都顺着声音传来的方向看了过去，一名肌肉大汉正在推那宫殿的大门。
　　原来并没有什么禁制。
　　这一刻，大家才明白，原来自己都想多了。
　　只要将门推开，就能进入其中了。
　　殊不知，一开始牧云已经是将禁制全部破解，不过好在还是有大胆人，来推这门…….
　　不然的话，他们可能一辈子都发现不了所谓的禁制。
　　轰轰！！！
　　随着二十几个人的齐心协力，宫殿大门缓缓被推开。
　　他们体内的灵力疯狂的涌动。
　　一个个脸色十分的吃力，这宫殿大门实在是太重了。
　　推出了一个一个人进入的裂缝后，他们便停止了，然后一个个争先恐后的进去其中。
　　因为推开门的缝隙只够一个人进去，整个场面瞬间乱成一团，所有人都想着自己能够进入这宫殿里面，甚至都动起手来。
　　现在机缘还没有找到，连宫殿都还没有进入，一场战斗就已经开始。
　　人性的丑陋，在这一刻慢慢的诞生出来。
　　进入宫殿后，映入眼帘的是一个巨大的大厅，在这大厅里面，足足有数百个通道…….不少人根据自己的感觉，选择了其中一条，加快了速度。
　　在大部分人看来，谁越快，机缘就能越早得到。
　　…….
　　与之同时。
　　牧云已经是在这宫殿最深处的一个空间里面，感受那些人已经进入宫殿了，不由的点了点头：“看来比我想象中的速度要快一些，不过鸿蒙学府的学生们，估计现在也已经找到了自己的机缘了。”
　　到目前为止，牧云还没有感知到，鸿蒙学府有任何一名学生遇到危险。
　　毕竟是鸿蒙学府的学生，再加上牧云还有两位剑灵的指点，修为实力、经验等等，都远远超越地球其他的修仙者。
　　“接下来他们都有可能面临人生中第一次杀人，希望不要让我失望。”
　　牧云继续嘀咕了一声。
　　有人的地方，就有江湖，有江湖在的地方，便有争斗和杀戮。
　　对于唐心怡，牧云倒是不担心，毕竟唐心怡之前就杀了一名邪修。
　　其他的九十九位学生，到时候肯定会和其他的修仙者相遇，有时候厮杀绝对是避免不了的。
　　随后，牧云朝着里面一步步走了过去。
　　牧云所在的空间，是整个宫殿最核心的区域。
　　如今整个地球，也只有牧云一人能进去，其他人根本进不来。
　　很快牧云面前出现了一个巨大的黑幕，整个黑幕还散发着幽冥光芒，似乎是一道屏障……
　　咔嚓！
　　牧云打了一个响指。
　　那黑幕瞬间被牧云使用一丝仙力，将其全部给清除掉。
　　“好家伙，这场面够大的啊，九龙拉棺都给弄出来了。”黑幕消失后，里面的一切出现在牧云的眼中，下一秒牧云都不由自主的感叹了一声。
　　眼前正是九头真龙，在这些真龙的身上还有特殊的神链束缚着，在它们的背后还有一口硕大的神秘棺材。
　　能掌控九条真龙，足以说明这宫殿的主人，背景实力都非常的强大。
　　可惜物是人非！！！！
　　如今这九头真龙全都毫无生机！！！
　　“在这凡间世界，能看见这九龙拉棺，看来那个时候的地球，绝对是凡界最强世界之一。”
　　“那个时候到底发生了什么事情，才让地球最后变成了一颗真正的凡星？”
　　牧云思考了起来。
　　就好像有一股非常绝对恐怖的力量，将这地球的修仙时代给强行给抹除了一般。
　　这里面除了九龙拉棺，并没有其他的存在，周围的墙壁更是空荡荡的，完全就没有记载任何的信息。
　　那棺材上虽然有着非常奇特的符文和图案，但牧云也看不出来，到底是什么意思。
　　总之有用的消息几乎可以说是没有！！！
　　“既然还有生命体？”
　　当牧云走近那棺材旁边的时候，便清楚的感知到，在这棺材里面还有生命体存在。
　　这倒是让牧云更加的惊奇。
　　有生命体，这无疑是一件好事情。
　　“开！”牧云剑指一挥。
　　那棺材盖子直接划开，落在了地面上，发出了一声很大的声音。
　　紧接着，牧云轻轻踏空，来到棺材的上方。
　　一眼看去。
　　这口棺材里面躺着一名白发老者，这白发老者看起来道骨仙风，一看就是很厉害的那种。
　　“灵魂体，似乎在一个被封印的状态之中。”牧云一眼就看出。
　　灵海可以用特殊的手段，永久保存下来。
　　这棺材中的白发老者，牧云猜测应该就是用了某种手段，所以一直完好无损的存留在这里。
　　通过这灵魂的强度，牧云可以判断出，这白发老者生前绝对是一尊很厉害的存在，估计也有渡劫境的修为。
　　“鸿蒙学府正好需要一位强者。”牧云微微一笑，心中已经是有了想法。
　　牧云很快双手结印，一朵朵小型青莲，在这白发老师的灵魂体上面绽放而出，随着青莲的摇摆，白发老者的某种封印随之破裂开来。
　　对于这破除封印，牧云选择的是最柔和的方式，虽然有点麻烦，但这样做的好处，就是能有效的保证这白发老者灵魂体不受到伤害。


第253章 泰燕云
　　封印解除之后，没用多久的时间，躺在棺材里面的白发老者，便缓缓的苏醒过来。
　　“是你解除了我的封印？”白发老者看见牧云后，立马谨慎了起来。
　　虽然他现在只是一道灵魂，但也能清楚的感知到，在牧云的体内拥有一股恐怖的力量。
　　自己目前完全不可能是对手。
　　“不然呢，这里就只有我一个人。”牧云摆了摆手。
　　“如今是什么时代了？”白发老者继续问道。
　　“二十一世纪，估计说了你也不明白。”牧云简单的回答了一句。
　　毕竟这白发老者也不知道在这地方待了多少的纪元…….
　　“现在该我问你问题了，你是谁，叫什么名字？来自那里？”随即，牧云再次开口。
　　“我是谁？吾名擎天剑尊泰燕云……”白发老者只是说出了自己的名字，便停止了，脸色变成有些痛苦起来，似乎记忆有所消失。
　　擎天剑尊？
　　这名号有点牛啊！
　　牧云心中感叹。
　　如今看着泰燕云现在的状况，估计也得不到又有的信息。
　　“该死，我的记忆…….”
　　“混沌之灾……”
　　泰燕云不断的嘀咕道。
　　但始终还是无法想起……
　　“静下来。”牧云轻轻一喝。
　　那泰燕云瞬间便平复了下来，脑海的疼痛一下子便消失不见了。
　　“你现在只是灵魂状态，我可以为你重塑一副肉身，但以后的你，必须听从我的命令。”
　　“可否愿意？”
　　牧云继续开口。
　　这泰燕云未来当一名鸿蒙学府的老师，那对于整座鸿蒙学府来说，绝对算是一件好事情。
　　“阁下是谁？”泰燕云并没有直接回答牧云。
　　“我叫牧云，是一名仙！”牧云开口道。
　　“仙？”
　　“你居然是仙！”
　　听到牧云的花，泰燕云整个人震惊下来。
　　虽然丢失了大量的记忆，但还有一小部分记忆存在。
　　仙是一个什么样的概念和存在，他自然也是明白的。
　　“我想知道，如今的地球进展到了什么样的地步。”得知牧云是一名仙之后，泰燕云的语气都明显变得恭敬了起来。
　　“可以。”牧云点点头。
　　手指一挥。
　　地球最近五千年的历史画面浮现在泰燕云的脑海里面。
　　短短数分钟的时间，泰燕云就已经了解得差不多了，对于牧云的手段，他还是感到很惊奇。
　　但对于地球的变化，他不由的叹了一口气：“没想到，地球最后会变成如此这般。”
　　“你所在的那个时代发生了什么？”看着泰燕云似乎有想起什么来，牧云轻声问道。
　　“我只记得混沌之灾来临的时候，我用尽一切手段，将自己封印这里面……之前的记忆，已经完全想不起来了，不过我算是在混沌之灾唯一活下来的吧。”
　　泰燕云摇了摇头，缓缓说道。
　　“混沌之灾？”牧云有些好奇。
　　这泰燕云当初至少也是渡劫境修为的强者，说明当时的地球肯定拥有更多的强者存在，但依旧还是全部覆灭……就连整个时代都被清除。
　　看来这混沌之灾，是一个极其恐怖的存在！！！
　　“我愿意跟随你。”泰燕云很快朝着牧云恭敬行礼，如今地球重新进入修仙时代。
　　面前的牧云又是一尊仙人，对于他而言，算是一种机缘了。
　　重塑肉身。
　　重新修炼，到时候说不定也能拥有飞升成仙的机会。
　　“那好！”
　　“一个正确的决定！”牧云点了点头。
　　若是这泰燕云不愿意，牧云也有的是强制手段。
　　“接下来，莫要抵抗。”牧云提醒了一句。
　　然后便拿出了特殊的灵药来，牧云重述肉身的方法十分高明，可不是随便找一具尸体，就给泰燕云当肉身用了。
　　“好神奇的灵药。”看着像是莲藕的灵药，泰燕云心中此时也惊叹不已。
　　只见，牧云手指一挥，这些灵药便组成了人形。
　　“开始了。”
　　牧云双手结印。
　　很快那灵药组成的人形，直接变成了一副正在的肉身，模样和泰燕云长得一模一样。
　　“我有一个要求，能年轻点吗？”既然都是重述肉身了，还是一副老头的形象，那太不划算了。
　　所以，泰燕云此时开口提议道。
　　“没问题。”牧云应道。
　　下一秒。
　　肉身一下子从老头形象，变成了一副青年帅气的模样。
　　看到这里，泰燕云十分的满意。
　　接下来就是最重要的时候了，牧云将泰燕云灵魂体和肉身融为一体。
　　随即神炎异火施展而出，进行锻造……让灵海和肉身能完美的贴合。
　　这个过程没有持续多久，很快便完成了。
　　这个时候，泰燕云缓缓睁开双眼，他现在能明显感受到空气、微风、气味…..身体带来的一切感知。
　　“这具肉身很强！”泰燕云暗道。
　　肉身并非凡躯，可以说是一具灵躯体……未来在修炼方面，定能更加的快速，不出千年，泰燕云有信心恢复到巅峰状态！！！
　　“以后，你就是我鸿蒙学府的院长，同时兼任老师。”
　　牧云开口宣布道。
　　“听令！”泰燕云连忙应道。
　　虽然很多记忆消失，但在修炼方面的记忆，他还是能记得很多的。
　　至少自己修炼的功法没有忘记。
　　“还有些时间，你先尝试修炼吧，我将这些龙骨炼制了。”牧云点了点头。
　　神炎异火瞬间将九头真龙龙骨包裹……牧云开始施展炼器手段，那些龙骨很快被炼制成为了不同的武器和防具……到时候给鸿蒙学府的学生们使用。
　　看到这一幕的泰燕云，心中不断的感叹仙人之强大。
　　他也迅速进入了修炼的状态中…..
　　轰轰轰！！！
　　才过几分钟的时间，泰燕云的修为快速的提升。
　　炼气一重！
　　炼气二重！
　　……..
　　炼气九重！
　　一炷香的时间都未到，便直接突破到了筑基境！
　　这修炼速度才算是真正的坐火箭。


第254章 因为境界的差距！
　　没用多久的时间，牧云便将所有的龙骨全部炼化完毕，足足炼制出了数百件武器和防具来，而且等级也是不低的存在。
　　虽然牧云以前基本上都没有炼过器，但炼器之术早已经达到了圆满之境，再加上自己身上掌握两种异火，炼制起来自然轻轻松松。
　　紧接着牧云也是将这些武器和防具，全部收入到了自己的万兽鼎之中。
　　随后看向泰燕云，此时的他还在修炼之中。
　　在牧云炼器这段时间内，泰燕云的修为已经是提升到了筑基后期…….
　　这样的修炼速度，让牧云都不由的感叹一声。
　　不枉费牧云用那珍贵的灵药，为他塑造的这具灵躯体！！！
　　见泰燕云还在修炼中，牧云也没有打扰他，直接召唤出一张椅子悠闲的坐了起来，身边惊鸿剑剑灵也是立马出现，开始给牧云捏肩……
　　这宫殿的打开，如今已经是越来越多人涌入到了这里面来，寻找各自的机缘造化。
　　不过，在这时间内，也已经死了不少人了。
　　牧云此时是能清楚的感知，基本上只有少部分人死在宫殿的一些危险禁制下，而大部分人都是因为争夺机缘宝物，相互厮杀而陨落的。
　　大约过了两个小时的时间。
　　轰！！！
　　泰燕云修为再次突破，达到了筑基圆满！
　　浑身的气息不断的攀升，一股更加强大的力量，在他的体内不断的涌现而出。
　　现在以泰燕云的修为，在整个地球，算是最厉害的修仙者了。
　　“已经是到极限了，罢了，还是一步步慢慢来吧。”泰燕云停止了修炼，缓缓起身。
　　从重塑肉身到现在，也才几个小时而已，从零修为直接提升到了筑基圆满，这速度已经不是用快就能形容的了。
　　为了以后能更加的强大，泰燕云没有选择继续突破……目前当务之急，便是巩固自己的修为。
　　一个修仙者未来是否能成为一尊强大的存在，那首先要看的是其根基是否稳固……
　　“我修炼好了。”
　　泰燕云很快来到牧云的面前，恭敬行礼。
　　看着牧云身边的灵儿，心中再次一惊。
　　在他的记忆里面，就从来没有见过有比灵儿更加美丽的存在……
　　“嗯，灵儿回去吧。”牧云微微点了点。
　　“好的，主人。”灵儿连忙应道，下一秒，化为了一道光芒，回到了牧云眉心处的剑纹之中。
　　“那我们也走吧，好好逛一逛这宫殿，说不定你会想起那消失的记忆来。”牧云继续看着泰燕云说道。
　　最主要的是，现在也没有什么事情做。
　　所有的学生已经还在努力中，虽然有不少人找到机缘，但还是有大部分人在不断的探索之中。
　　“好的。”泰燕云恭敬应道。
　　牧云说什么，他可不敢反抗。
　　老老实实听仙人的话，他未来才有好果子吃！
　　一路慢慢悠悠的走去。
　　泰燕云跟着牧云的身边，也时不时的看向周围……一切都给他带来了一种熟悉感，但记忆就是无法想起来。
　　…….
　　与之同时。
　　唐心怡在这宫殿的一处空间里面，成功发现了一柄不凡之剑，整柄剑散发着锋利的寒光，甚至还能感知到这长剑里面蕴含着生命力。
　　是一柄有生命的剑！！！
　　好在，唐心怡在鸿蒙学府就接受了很多的信息，对于这柄剑并没有多大的惊讶，反而是有些高兴。
　　用了此剑，她的实力必然能更上一层楼。
　　“住手，此剑是我的！”
　　就当唐心怡伸手准备去拿那长剑的时候，一道粗犷的声音传来。
　　很快一名浑身是肌肉的青年男子，大步冲了进来。
　　这青年男子的眼神里面充满了霸道。
　　“还是一个美女啊！”
　　“将这剑让给我，我可以保你不死！”
　　青年男子看着唐心怡的美貌之后，先是楞了一会，但也是瞬间回过神来。
　　以美人相比，他现在更想将那长剑获得。
　　那长剑一看就知道是一件至宝，绝对不能错过。
　　至于美女，等自己以后变得更加强大，到时候肯定有的是。
　　“不可能！”唐心怡直接冰冷拒绝道。
　　机缘都是靠实力获得的。
　　虽然这青年男子看起来十分的强大，但境界修为也只不过是炼气九重，在其他修仙者面前算是一名强者，但在唐心怡的面前，那就算不了什么了。
　　甚至可以说是蝼蚁。
　　毕竟，唐心怡的修为可是在筑基境！！！
　　“哼，给你机会了，就别怪我辣手摧花了。”青年男子冷笑道。
　　进入这神秘宫殿之后，死在他手里的人，少说也有十个人了。
　　他完全不介意，自己的手中再多一条生命！！！
　　下一刻，青年男子体内的灵力开始涌动，一时间，力量在不断的涌出。
　　握紧双拳，力量汇聚。
　　然后瞬间瞄准唐心怡，一拳轰出，一道威力强大的金色拳印，仿佛带着势不可挡的气势，朝着唐心怡轰了过去。
　　“呵呵，这一拳下去，你必成肉泥！”青年男子自信一笑。
　　在他的看来，胜负已定！！！
　　眼前的唐心怡根本无法抵挡他这一拳。
　　不过，很快他脸色大变。
　　只见唐心怡剑指一挥，一柄普通铁剑凭空而出，这一幕，让青年男子心中不可思议。
　　凭空唤出铁剑，这样的事情，简直就是匪夷所思。
　　一剑斩出。
　　剑光闪闪。
　　自己的一拳，直接被斩碎，化为了星星光芒消失不见。
　　强力一击，就这样被对方轻松的瓦解。
　　现在，青年男子才真正的明白，这唐心怡不是那么好对付的！！！
　　“原本，我不想动手的，但你既然对我动了杀意，不好意思，今天就要陨落在这里吧！”唐心怡语气冰冷，宛如一尊冷酷无比的女剑仙一般。
　　随着她剑指的挥动，那悬浮她身边的铁剑，立马就爆发出了锋利无比的剑气。
　　这一刻，青年男子明显感受到了弄弄的死亡气息，心中的恐惧和害怕笼罩心头。
　　他不明白，为什么眼前的女子，如此的恐怖。
　　一道剑光袭来。
　　他本能的去躲避，但反应、速度都太慢了。
　　噗嗤！
　　剑光直接将那青年男子的右手臂给斩了下来，鲜血喷撒…….血流不止…….
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛，让青年男子直接惨叫了起来。
　　“啊啊啊，是你逼我的！”
　　“吸星大法！”
　　青年男子怒吼一声，一股邪恶的气息瞬间从他的体内爆发出来。
　　顿时唐心怡也发生一股奇异的力量，似乎想要吸收自己的灵力…….
　　但很可惜啊！
　　“这怎么可能，为什么吸不了！”
　　青年男子再次惊恐，这吸星大法乃是他运气所得，靠着这吸星大法，他才能快速的提升到如此境界。
　　但现在吸星大法居然无法吸收眼前女子的灵力。
　　最后的底牌都没有作用，青年男子彻底的惊恐和陷入绝望…….
　　“因为境界的差距！”唐心怡好心的提醒了一句，之后剑指一挥，十分冷漠果断的将其彻底斩杀。
　　扑通。
　　铁剑穿体而过，那青年男子很快便没有了生命力，倒在地上一动不动，一时间整个空间里面都弥漫了血腥气味。


第255章 邪兵
　　这算是唐心怡第二次杀人了，现在她现在已经习惯了这杀人的感觉，刚才击杀那青年男子的时候，她的内心没有任何波动，反而十分的平静，就好像是宰杀了一头菜板上的鱼。
　　就在这个时候，那不凡之剑直接是悬浮了起来，整个剑身变得极其的妖红。
　　一股无与伦比的邪恶气息，从这剑身里面爆发出来。
　　这一刻，唐心怡也是一脸惊讶，没想到这柄长剑，居然是一柄邪兵！！！
　　之前，牧云就跟她讲过兵器的区分，对于邪兵如何辨知，也是讲得一清二楚。
　　所以，看到这一幕，唐心怡立马就判断出了这柄长剑是一柄邪兵。
　　血色长剑腾空而起，直接朝着那中年男子的尸体刺了过去。
　　下一秒，唐心怡清楚的看见，那血色长剑居然在吸食着青年男子的鲜血…….
　　同时那血色长剑还不断的涌现出了一头头血色骷髅，正在不断的啃食青年男子的血肉。
　　“这邪兵果然恐怖。”
　　唐心怡心中震惊不已。
　　整个人甚至不由的倒吸了一口凉气……
　　随着这血色长剑不断的吸收和啃食血肉，那散发出来的邪气，非常明显的在一点点变强。
　　“不能再让它吸食下去了，否则下一个就是自己了。”唐心怡瞬间感觉不妙，连忙施展手段，想要强行打断血色长剑。
　　随着道印不断的结出，一道特殊的符文凝聚而出，直接朝着那血色长剑轰了过去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　那血色长剑冒出的一个血色骷髅，直接张开了血盆大口，将那符文吞了下去。
　　唐心怡的攻击，不但没有打断这血色长剑，反而变相的让这血色长剑提高了不少。
　　“桀…桀…桀桀…..小女娃子你太弱了，一会乖乖化为吾的养分吧！”
　　唐心怡施展所有的攻击，都被那血色长剑给全部吞噬掉，此时那血色长剑里面更是响起了一道极其邪恶的声音。
　　一道血色牢笼瞬间将唐心怡给笼罩住，让唐心怡无法逃跑。
　　这一刻，唐心怡也真正的明白，这血色长剑完全不是自己可以应付得了的存在。
　　“难道我就要死在这里了吗？”
　　唐心怡心有不甘。
　　这血色牢笼死死的压制着她，让她现在根本无法动用一丝灵力。
　　现在的她就好像是一名普通人而已。
　　想要挣脱这牢笼，显然是不可能的！！！
　　随着时间一点点过去，那血色长剑很快将青年男子的尸体，啃食得一干二净。
　　“小女娃，现在轮到你了。”
　　血色长剑散发着极强的血气，最终变成了一个满身是骷髅组成的人形怪物。
　　看起来就邪恶不已。
　　若是胆小的人，看到这恐怖怪物，恐怕已经是吓昏了过去。
　　“你是刚才那柄血剑的剑灵！”
　　唐心怡看着那骷髅怪物，凝重道。
　　“你这小女娃子倒是有些见识，看来这个时代，一些传承还没有丢失嘛！”
　　骷髅怪物看着唐心怡，邪笑道。
　　“吾改变主意了，吾要将你炼制成我的剑奴！”骷髅怪物紧接着，继续开口说道。
　　“区区剑灵，居然还想要剑奴，心还是蛮大的嘛。”这时，牧云的声音响起。
　　这一刻，那骷髅怪物瞬间感受到了一股恐怖。
　　血色牢笼直接被瓦解。
　　在唐心怡的身边出现了一道空间裂缝，牧云和泰燕云一步步走了出来。
　　“这不可能，如今这个时代，怎么可能会有踏破虚空的存在。”看着牧云的出现，骷髅怪物陷入了无比的恐惧之中。
　　刚才它吞噬那名青年男子的时候，也是将他一部分的记忆吸收。
　　通过那记忆，它自然明白，如今的地球是一个什么样的时代。
　　按理说，如今地球灵气刚刚复苏，在这短短时间内，能修炼到筑基修为，已经是非常强大的了。
　　但现在却出现了能踏破虚空的存在…….
　　“还不现出原形。”
　　牧云轻轻一喝。
　　那骷髅怪物血光大闪，瞬间变回了之前血色长剑的模样。
　　牧云手指一挥，那血色长剑便乖乖悬浮在他的面前。
　　剑身血光消散，很快剑身上出现了几个字。
　　“嗜血剑！”
　　倒是剑如其名，是一柄真正的邪剑，是一柄顶级灵器！！！
　　诞生出现的剑灵，能在这么久的时间里面没有陨落，已经是很难得的了。
　　唐心怡无法战胜，也是很正常的事情。
　　“泰燕云，这里是你的宫殿，这剑你可还记得？”看着身边的泰燕云，牧云开口询问道。
　　“抱歉，我不记得这剑。”泰燕云摇了摇头，他对这嗜血剑，是真的没有一丁点的影响。
　　“记不得就算了。”
　　牧云缓缓说道，下一秒，手掌一抬！！！
　　神炎异火瞬间将这嗜血剑给包裹住。
　　“大能阁下饶命啊。”
　　感受到了神炎异火的恐怖，这嗜血剑的剑灵连忙求饶了起来。
　　“太晚了。”
　　牧云语气变得冰冷起来。
　　神炎异火瞬间爆发，顷刻间，就将那嗜血剑的剑灵给焚烧得一干二净。
　　让那剑灵没有带着痛苦消失，已经是牧云最大的仁慈。
　　紧接着，牧云又掏出了几块仙陨，投入到了神炎异火。
　　牧云要将这嗜血剑重新炼制一番。
　　“好高深的炼器手法，居然直接将灵器提升到了仙器。”一旁的泰燕云看到之后，心中都深深感叹不已，对牧云的敬佩更是到了一个极点。
　　数分钟后。
　　那嗜血剑便发出了脱胎换骨的变化。
　　已经不是一件邪剑了！！！
　　“心怡，这剑给你了，你给这剑取一个新名字吧。”牧云手指轻轻一点，那新炼制的剑，便主动的来到了唐心怡的面前，显得十分的乖巧。
　　“就叫天霜剑吧。”唐心怡仔细的想了一下，很快想到了一个名字。
　　“天霜剑，倒是不错的名字，你以后可以好好的培养这天霜剑，到时候培养出了剑灵来，便能爆发出更加强大的威力来。”牧云微笑道。
　　同时，这天霜剑的剑身上，便刻画出了“天霜”二字！
　　待牧云说完后，这天霜剑便立马飞入到了唐心怡的脑海里面，完成了自动认主。
　　面对这样的手段，唐心怡虽然听闻了很多，但真正的发生到自己身上，还是感觉很不可思议。
　　“好了，心怡你继续去寻找机缘吧。”
　　牧云说完之后，继续带着泰燕云瞬间消失在唐心怡的眼中。
　　自己目前还是鸿蒙学府的校长，其他的学生们，自己还是想要去帮他们一把。
　　谁让自己的责任心那么重呢！！！


第256章 帮杨飞鸿觉醒血脉
　　“天霜剑！”
　　此时，唐心怡心中默念一声。
　　下一秒，天霜剑便快速的凝聚出现在她的面前。
　　能拥有一件真正的仙器，唐心怡之前都不敢想，没想到现在真正拥有了。
　　随着自己的剑指挥动，天霜剑也随之动了起来。
　　这仙剑不愧的仙剑，就算不动用灵力，也能驱动！！！
　　有了这仙剑，唐心怡现在的整体实力，算是提高了一大步！！！
　　“我一定要变得强大起来！”
　　天霜剑重新入体，唐心怡深吸一口气，眼神十分的坚定。
　　越发的坚定了变强的信心！！！
　　……..
　　另外一边，牧云和泰燕云来到了这宫殿一间偏殿里面。
　　整个偏殿里也是浓浓的血腥气息，一眼望去，足足有几十具尸体。
　　“校长！”
　　满身是鲜血的杨飞鸿看到牧云出现后，连忙移动了过来，恭敬行礼。
　　他身上的鲜血，自然是其他人的。
　　看得出来，杨飞鸿得到了某种机缘，已经激活了自身的一丝血脉。
　　从而在力量上得到了成倍的提升，再加上他的修为也已经达到了筑基，其他的修仙者便自然不是对手了。
　　“嗯，干得不错。”
　　牧云赞扬道。
　　“校长，我的血脉已经觉醒了。”杨飞鸿激动说道。
　　血脉觉醒的那一刻，杨飞鸿感觉自己整个人都得到了升华一般，就好像是开挂了，体内有着源源不断的力量喷涌而出！！！
　　“你的血脉还没有真正的觉醒，莫要骄傲！”牧云轻声说道。
　　“是，校长。”杨飞鸿连忙应道。
　　得知血脉没有真正的觉醒，这让杨飞鸿心中更加的高兴，若是血脉完全觉醒，那自己的力量岂不是会更加的恐怖。
　　“好了，接下来，我就助你一臂之力，让你的血脉彻底的觉醒。”牧云继续说道。
　　听到这里，杨飞鸿再次激动不已，连忙朝着牧云感谢道：“谢谢校长！”
　　下一秒，牧云随手一挥。
　　这偏殿里面的尸体全部湮灭消失，空间中的血腥味也直接被抹除掉。
　　“坐好。”
　　听到牧云的话，杨飞鸿连忙盘坐在地。
　　整个人脸色十分的认真。
　　“听好了，接下来我将用我的力量，进入到你的体内，指引你的血脉觉醒，不过这过程可能会有点疼，一定要坚持住，一旦失败，你这辈子都将废掉！”
　　“可准备好了？”
　　牧云缓缓说道，整个人的语气变得严肃了起来。
　　“校长，再大的痛苦，我也能承受下来。”杨飞鸿坚定不已。
　　为了变得更加的强大起来，痛苦什么的，来多少他就吃多少……
　　“很好，这才是我鸿蒙学府的学子。”
　　牧云欣慰一笑。
　　紧接着牧云手指一挥，庞大的仙力迅速涌入到杨飞鸿的体内。
　　“啊啊啊啊……”
　　下一秒，杨飞鸿便惨叫了起来。
　　仙力入体，让他感受到整个人如同万蚁万蚁噬骨，成千上万的蚂蚁在啃噬他的心脏……
　　这种求生不得求死不能的痛苦，那简直不是人能承受的。
　　牧云还说只有一点疼……
　　这让杨飞鸿心中欲哭无泪。
　　无比的疼痛让他已经无法思考其他的了，他的脑海里面，就只有一个念头，那就是坚持下去。
　　现在的苦，未来的甜！！！
　　整个偏殿里面全都是杨飞鸿的惨叫…….看着他狰狞至极的面孔，牧云都不由的有些佩服他。
　　“当代还有如此心智坚硬之人，不错，不错！”
　　一旁的泰燕云心中也是不由的赞叹道。
　　若是可以的话，他甚至愿意将杨飞鸿收为亲传弟子。
　　--------
　　“我没有听错吧，那边有惨叫声，我去这也太渗人了吧。”
　　“要不我们去看看，好像并不远。”
　　“会不会是什么很厉害的怪物？万一我们不是对手，那就麻烦了。”
　　“别那么胆小啊，我们只是远远看看，万一有什么宝物也说不定呢？”
　　“好吧，要是遇到不对劲，第一时间我们就跑。”
　　杨飞鸿的惨叫之声，就连在偏殿外面的人都听到了。
　　其中的两兄弟，更是小心翼翼的朝着惨叫声传来的方向移动过去。
　　很快他们两个便来到了偏殿面前，那惊骇的惨叫声，依旧是不断的从里面传出来。
　　“现在怎么办？要是推开大门，肯定会引起注意的。”
　　其中一人小声说道。
　　这偏殿十分的严实，连一扇窗都没有，只有一道大门。
　　而大门紧闭。
　　若是不推开大门，根本看不见里面。
　　“二弟，你知道那些有钱人为什么有钱吗？”
　　“不知道。”
　　“那是因为那些有钱人都有胆子，不管里面有什么，我们肯定要一探究竟，说不定里面就有机缘，你我一起合力推开这门，若是里面真的看见有什么不是我们能对付的怪物，就第一时间跑。”
　　“行，我听大哥的，这一次就大胆一回。”
　　两兄弟当即下定决心。
　　危险和机缘是并存的,只要有机缘,就一定有危险。
　　这次值得冒险一试。
　　正当两人靠近石门的时候，一股力量瞬间将他们弹飞出去。
　　狠狠的撞到了墙壁上。
　　噗嗤。
　　鲜血纷纷从他们口中喷出。
　　下一瞬间，他们感受到无比深幽的恐怖，两人的裤子都在一时间湿透了。
　　“二弟，快跑啊。”
　　“大哥，你™等等我啊！”
　　两兄弟疯狂运转体内的灵力，以自己最快的速度，逃跑了起来。
　　在偏殿里面，泰燕云摇了摇头，感叹一声：“这两人心理素质也太差了吧，就是稍微吓了一下，就成这样了，简直是无趣。”


第257章 击碎荒古圣体的枷锁
　　时间一点点的过去，偏殿里的惨叫之声也在逐渐的小声了起来，没用多久，杨飞鸿痛苦狰狞的脸色变得平静起来，甚至慢慢的还露出了一股很舒服的表情。
　　一股庞大洪荒的气息，从杨飞鸿的体内释放出来。
　　“没想到居然是荒古圣体，可惜了，这荒古圣体被大道抛弃，现在已经不适合修炼了。”此时杨飞鸿的血脉才真正的浮现而出，泰燕云看到之后，整个人不由的摇了摇头，叹息道。
　　荒古圣体曾经那可是至强的存在，同级无敌！！！
　　叫板大帝！！！
　　“区区荒古圣体的问题，我还是能轻松解决的。”
　　牧云微微说道。
　　下一秒，牧云双手结印，一道道恐怖的仙力快速的涌入到杨飞鸿的体内。
　　从这一刻开始，泰燕云便彻底的相信，这个世界上没有什么事情是解决不了的，若是真的解决不了，只能说明自身的力量还是太小了。
　　很快，杨飞鸿体内的几道枷锁，纷纷被牧云的仙力给击碎。
　　杨飞鸿的意识已经变得十分的清醒，他此时能清楚的感知到，随着那枷锁的消失，自己体内再次爆发出来源源不断的强大力量。
　　整个身体都在不断的变强。
　　一道恐怖的异象开始诞生，为了不引人注目，牧云直接出手将这完全觉醒的荒古圣体异象，给强行的抹除掉。
　　“现在和杨飞鸿的荒古圣体，枷锁消失，只要好好修炼，未来必然成仙！”
　　“只是可惜啊，没有看到荒古圣体的异象，传闻有六种，每一种都是极其可怕的存在！”
　　泰燕云感叹道。
　　同时他对牧云更加的敬佩，连荒古圣体的异象都能压制…….这简直更加的恐怖如斯。
　　杨飞鸿此时的修为也在不断的攀升，几乎是转眼之间，修为已经提升到了筑基圆满，至少一小步就能成就金丹。
　　不过，牧云相信用不了几天的时间，杨飞鸿定能突破成一位金丹修士。
　　…….
　　继续过了十几分钟的时间。
　　杨飞鸿缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，整个人激动不已。
　　随着血脉的完全觉醒，他的修为更是开挂了一般提升。
　　“多谢校长。”
　　杨飞鸿连忙起身朝着牧云感激道。
　　这一切，若是没有牧云，他杨飞鸿什么都不是。
　　而且刚才泰燕云的话，他也听到了，这自己的血脉是荒古圣体，而这荒古圣体大道抛弃……没有牧云帮他解开这荒古圣体枷锁，他这一生可能就碌碌无为了。
　　“你好歹也是鸿蒙学府的学子，我身为校长，帮你也是一种责任。”
　　“荒古圣体修炼起来，将会消耗大量的资源，所以你以后要多加的努力才行。”
　　“还有，切莫要骄傲，不要以为你拥有了荒古圣体，就真的同级无敌了，须知人外有人，天外有天！”
　　牧云语重心长的说道。
　　目前鸿蒙学府像样的资源完全没有，想要支持杨飞鸿的修炼，还做不到。
　　虽然牧云的万兽鼎里面样样俱全，就连仙药也是数不胜数，但牧云不打算给杨飞鸿。
　　毕竟，若是什么东西都靠别人给予，而自身不去努力修炼的话，那这个人就废掉了。
　　牧云帮杨飞鸿完全觉醒血脉，还帮忙将荒古圣体的枷锁给破除，这已经是牧云最大的帮助了。
　　剩下的，就要靠杨飞鸿自己的努力。
　　即使拥有荒古圣体这样的强大的血脉体质，若是自己都不努力修炼，依旧是成不了真正的强者。
　　“校长你放心吧，我之后会加倍努力的。”
　　杨飞鸿连忙点了点头，十分认真，眼神里面更是充满坚定！！！
　　“行了，我做的也只有这些了，这宫殿里面还有不少的机缘，你接着去探索吧。”
　　牧云轻声说道，然后带着泰燕云瞬间消失在杨飞鸿的眼中。
　　…….
　　接下来的时间里面。
　　牧云陆陆续续指点帮助了鸿蒙学府很多的学生，通过牧云的帮助后，一个个都拥有相当大的提升和收获。
　　一旁的泰燕云看到了这些学子们，都十分的满意，他们的天赋都很不错。
　　到时候，返回鸿蒙学府之后，他也是非常乐意去教导他们。
　　“好了，最后一名学子也完成了。”
　　这一天，牧云拍了拍手，轻声说道。
　　心中也是别有一番风味，就好像完成了一个什么成就一般。
　　成就感是满满的。
　　“泰燕云，以后这些学子们，就交给你来指导了，没有问题吧！”
　　牧云此时看着泰燕云，直接说道。
　　毕竟这泰燕云当初可是一名渡劫境的强者。
　　现在也已经是一名金丹修士，估计再修炼几个月的时间，便能成就元婴。
　　“这个您放心，我会全心全意的教导，尽我所能！”
　　泰燕云其他的不能保证，但这一点，他却能百分百保证。
　　“那就好。”
　　牧云应道。
　　基本上这段时间，他们已经将整座宫殿，都逛了一遍。
　　看了不少的东西。
　　但泰燕云依旧是没有想起什么来，虽然对地球以前的事情牧云有些好奇，不过也不是非得知道的那种。
　　……
　　一个月后。
　　鸿蒙学府的学子们陆陆续续从宫殿里面走出来，当所有人都出来之后，牧云施展传送阵法，将所有人都快速的传回到了鸿蒙学府之中。
　　看着这一百位学生，这一次的宫殿历练，让他们所有人都收获满满。
　　“这位是泰燕云，现在是鸿蒙学府的院长，同时也是你们之后的老师，之后的课程由他来教导你们。”牧云很快将泰燕云介绍给了大家。
　　“见过泰院长。”
　　待牧云说完之后，学子们纷纷朝着泰燕云行礼。
　　“泰院长，他们就交给你了。”牧云看着泰燕云轻声道。
　　“好的。”泰燕云连忙点点头。
　　随后，牧云化作一道光芒，顷刻间便消失在所有人的眼中。
　　牧云离开之后。
　　泰燕云也是当场开始给所有学生们上了一课，这一课，让这些学生们都拥有了一颗强者之心。


第258章 一年之期已到，地下生灵疯狂涌现
　　距离地球灵气复苏已经一年时间了，突然在这一天，整个大地晃动了起来，不少的城市建筑开始坍塌。
　　好在如今基本上人人都是一名修仙者，大家的速度都非常快，在建筑坍塌的时候，就已经撤离到了一个安全的地面。
　　轰轰！！！
　　一声惊天巨响！！！
　　城市里面出现了一道道巨大的裂缝，从那裂缝里面是释放出了十分强大的气息。
　　“到底发生什么事情了？”
　　“不知道，这些裂缝里面有着非常恐怖的气息……而且数量极为庞大……”
　　“难道是地下生物，之前在地球灵气复苏的时候，就有一只庞大的地下怪物钻了出来…..”
　　“不清楚，反正见状不妙的话，我们就跑。”
　　“地球就这里，能跑到哪里去呢？”
　　“……..”
　　不少人类修士站在一个高处，一眼望去，随着不断的震动，地面上出现了一道道巨大裂缝。
　　这些裂缝都是深不见底的那种，下面是无比的黑暗，若是坠落下去，就好像是坠入无底深渊地狱一般。
　　大家都能感受到，在这些裂缝里面，有着庞大的气息，这气息十分的邪恶……基本上让大家都感受到了恐惧。
　　“桀桀桀桀……一年之期已到，我地下一族，也该重返地面了，人类们颤抖吧！”
　　一道来自深渊的声音，响彻整个天地。
　　无数地下生灵快速的从那裂缝里面冲出，甚至还有百米之高的巨人爬了出来，每走一步，整个地面都距离晃动。
　　城市里面的任何一切，在他们的面前，都不堪一击。
　　人形蚂人、螃蟹怪、螳螂怪物、蛙人、盔甲大猩猩…….
　　每一只地下生灵的实力都非常的强大，不过他们的模样，在人类看来十分的丑陋和恶心……
　　轰轰轰！！！
　　一时间，战斗已经开始了。
　　城市里面爆发出了一道道轰鸣之声！！！
　　人类真正的强者还是太少了，在这短短时间，数千人直接丧命在这些地下生灵的手中。
　　在这一年的时间里面，不仅仅给了人类修炼的时间，也是给了地下生灵一年的修炼时间。
　　再加上这些地下生灵体质强大，在同级别下，往往是要比普通修仙者强很多。
　　与之同时。
　　牧云此时出现在高空之中，一眼望去。
　　按照现在的进程。
　　这座城市的人类，没有获胜的可能！！！
　　“啊啊啊，救命啊，我还不想死。”
　　“妈妈，我要妈妈……”
　　“谁来救救我们啊。”
　　“…….”
　　一时间，城市里面遍地都是哀嚎声。
　　特别是那些少年少女们，他们都已经陷入了无比的恐慌之中，看着地下生灵朝着他们一步步走来……
　　“人类小孩，细皮嫩肉，想必味道极为美味！”
　　“哥几个我先替你们尝一尝了。”
　　一只螳螂怪物一脸邪笑道。
　　下一秒，直接是张开了自己的血盆大口，朝着一名小女孩冲了过去。
　　就当它距离小女孩只有几米之远的时候，一道金色光芒瞬间出现。
　　轰轰！！！！
　　一声巨响。
　　那只螳螂怪物直接被一柄长剑狠狠的穿破了身躯，给死死的钉在了地上。
　　这柄长剑正是牧云连给唐心怡炼制的天霜剑。
　　这时，唐心怡踏空而来，迅速落在那小女孩的面前。
　　剑指轻轻一点。
　　那天霜剑瞬间爆发出一道剑芒来，那螳螂怪物整个身躯直接轰的一声，化为了渣渣！！！
　　看到这一幕，其他的地下生灵，脸色瞬间大变，他们也不傻，自然能看出唐心怡很强、很厉害！
　　“哥几个，我们联手，将这人类女子击杀，她体内的能量够我们几个分的了。”
　　那几位地下生灵很快联手朝着唐心怡攻击了过去，正所谓双拳难敌四手，他们也明白这个道理。
　　“太弱了。”唐心怡看着他们，冰冷道。
　　下一秒，唐心怡一剑斩出。
　　一道剑光闪烁。
　　那些地下生灵瞬间感受到了一股绝对的死亡，但这一刻，他们已经是来不及闪躲了。
　　剑光将他们吞噬，便立马灰飞烟灭了。
　　可见唐心怡这一剑的威力恐怖，完全是秒杀的状态。
　　“不错，许久不见，进步很大。”在高空之中，牧云看着唐心怡的力量之后，不由的点头赞叹道。
　　看得出来，这段时间唐心怡很刻苦磨练剑道，刚才的那一剑，已经是有了剑势！！！
　　估计用不了多久的时间，唐心怡说不定就能触摸到剑意的门槛。
　　领悟了剑意，才算是真正的踏入到剑道之中。
　　城市其他的地方，鸿蒙学府的其他学生也赶来，加入到了这场战斗中。
　　看着突如其来的众多强者，那些地下生灵一个个都震惊不已。
　　其他的修仙者也是如此。
　　简直是难以置信，同样是修仙者，人家都已经御剑飞行，万剑齐发了…….不像他们还是像一个凡人一样，弱爆了。
　　“你滚回地下，饶你不死！”
　　此时，杨飞鸿悬浮在半空之中，看着那巨人冷漠的说道。
　　语气里面更是充满了霸道，仿佛整个天地都是被他掌握。
　　这强者气质，让那地下巨人也是被吓楞了一会。
　　“人类，你找死！”那巨人怒吼一声，粗大无比的拳头，直接朝着杨飞鸿轰了过去。
　　“可惜，我的仁慈你没有接受。”杨飞鸿摇了摇头，逼格值那简直是爆满。
　　这让暗中观察的牧云，都不由的摇了摇头，没想到许久不见，这杨飞鸿感觉整个人都变了一个样子。
　　只见，杨飞鸿握紧自己的拳头，体内恐怖的力量在这一瞬间涌现了出来。
　　轰！！！
　　眼前的画面，就好像是一只大象和一只蚂蚁正在对拼！！！
　　杨飞鸿的拳头和那巨人的拳头相碰。
　　那巨人瞬间脸色大变，变得极其的惊恐了起来！
　　噗嗤！
　　轰！！！
　　那巨人的拳头直接被轰爆了…….紧接着它的一只手臂也跟着爆开……
　　鲜血喷洒……
　　它不敢相信，人类还有如此强大的存在。
　　刚才杨飞鸿的一拳，很明显就没有动用一丝灵力，用的全都是自身肉体的力量。
　　现在这巨人想要逃回地下，但很可惜，已经太晚了。
　　杨飞鸿已经蓄力完毕，一拳轰出。
　　“天龙拳！”
　　庞大的灵力，聚集化为了一条庞大真龙！
　　轰！！！
　　这一刻，所有的地下生灵都感知到了浩瀚的威能，令他们毛骨悚然。
　　在所有人的眼中，那真龙直接穿透了那巨人。
　　短短一个呼吸的时间，地下巨人灰飞烟灭，就好像彻底从这片天地给抹除了一般。


第259章 离开前夕
　　“好强，一拳就将那地下巨人给干掉了，这起码是一尊金丹修士吧！”
　　一名筑基圆满的修仙者，看到那巨人被秒杀的画面，他的双眼里面，充满了敬畏和羡慕！！！
　　“呼呼，太好了，有如此强者在，那些地下怪物我们也不用害怕了。”
　　“是啊，我们总算是能活下去了。”
　　“呜呜呜，我才刚刚结婚，洞房都还没有入，我媳妇就被那些地下生灵给杀了…….”
　　“…….”
　　看到杨飞鸿他们这样厉害的出现后，其他人纷纷看到了活下去的希望，之前心中的绝望，在这一刻也减少了很多。
　　时间一点点过去。
　　随着鸿蒙学府一百位学生的强势出击，那些地下生灵都感受到了无与伦比的恐怖，纷纷逃回了地下世界。
　　这场战斗，也算是结束了。
　　人类最终获得了胜利！！！
　　不得不说，鸿蒙学府现在已经是人类的最后希望了。
　　若是到时候出现连鸿蒙学府都无法解决的事情，那就真的没有什么希望了。
　　“撤吧！”
　　见所有的地下生灵全部逃回到了地下之后，唐心怡给其他的学生们，传音道。
　　大家纷纷点头，法指一捏！！！
　　在他们的脚下，迅速出现了一个小型的传送阵。
　　化为了一道光芒，被传送回了鸿蒙学府。
　　这一幕，让其他人的修仙者都看傻眼了…….感觉自己就好像是一个土包子一样。
　　在高空中的牧云，手掌轻轻一挥。
　　城市地面上的巨大裂缝，便重新的愈合了起来。
　　这一次之后，地下的生灵们未来的几十年，估计不会再大胆出现在陆地上。
　　随着时间的流逝，灵气复苏，未来人族的实力会变得越来越强。
　　或许下一次，有外敌入侵，不用鸿蒙学府的人出手，其他人就能靠自己的力量将其解决。
　　将裂缝合闭了之后。
　　高空中的牧云，瞬间消失不见。
　　--------
　　鸿蒙学府内。
　　各个学生们，一个个脸上都非常的激动，刚才的战斗十分的爽快。
　　特别是一拳轰爆对方的那种碾压感，简直是爽得不要太爽了。
　　“飞鸿哥，你那一拳的风采，太牛了。”
　　“是啊，是啊，不愧是荒古圣体，简直就是yyds啊！”
　　不少学生看着杨飞鸿都不由的赞叹了起来。
　　“都是一些小手段而已。”杨飞鸿谦虚道。
　　鸿蒙学府的各位天资都不凡，杨飞鸿很清楚的明白，若是自己没有这荒古圣体，可能就比不上他们了。
　　所以，他自己并没有过多的骄傲，反而每天都是加倍的修炼。
　　“你们的战斗我都看了，进步很大，但存在的问题还是太多了。”
　　此时牧云浮现在他们的面前，开口说道。
　　看着牧云的出现，大家都老老实实的站好，仔细的聆听牧云的教诲。
　　紧接着，牧云也是将每一个人所存在的问题都仔细的讲了出来，可见刚才的战斗中，牧云观察得相当的仔细。
　　“多谢校长指点！”
　　当牧云讲完之后，大家连忙抱拳感激道。
　　知道了自身的问题之后，他们现在也算是有了前进的方向。
　　这就是拥有一个名师的好处。
　　而牧云便是一位真正的名师。
　　【叮，功德塔吸收100功德点。】
　　很快，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　体内的功德塔在吸收了功德点之后，便反馈出了一股特殊的能量，让牧云整个人感觉暖暖的，十分的舒服。
　　修为居然提升了一丝丝……虽然提升很慢，但在这凡间世界，如此精进，已经是非常不错的了。
　　牧云是相当的满意。
　　“我宣布一件事情，从现在开始，唐心怡便是新一任的鸿蒙学府校长，杨飞鸿为副校长……至于你们其他人，等后面修为提升上去，再来担任其他的位置。”
　　“接下来，你们每一个人我都会为你们单独指点一天的时间！”
　　牧云继续说道。
　　地球已经成功进入到了灵气复苏，而且现在算是迈入正轨了。
　　自己也在地球上待了一段时间了，也该离开了，返回仙界。
　　对于牧云的宣布，大家都没有异议。
　　“心怡，你跟我来，其他人各自去修炼吧，轮到你们的时候，我自会叫你们。”
　　牧云随后带着唐心怡很快来到了一棵桃花树下。
　　“坐吧。”牧云微笑道。
　　两人盘坐对立。
　　“直接进入正题，心怡你可以好好领悟。”
　　牧云看着唐心怡，一脸严肃道。
　　“嗯。”唐心怡也认真点了点头。
　　她也明白，牧云用不了多久就会离开了。
　　下一次不知道什么时候才能相见，不过唐心怡明白，只要自己变得强大起来，未来总会再次见面的。
　　下一秒，牧云伸出手掌，一道剑气瞬间凝聚在掌心之上。
　　“剑可破万法，也可化万象！”
　　“不同的变化，会产生不同的剑……..”
　　“剑道千变万化，需将其融合贯通…….”
　　牧云缓缓讲解道，在他的手中哪怕是一根草、一片树叶，都能释放出极其恐怖的剑气。
　　接下来，唐心怡看到了什么是真正的一剑化万剑！
　　此时牧云在唐心怡的眼中，完全就是一尊真正的剑仙一般！！！
　　随着不断的仔细感悟，唐心怡猛然间，便感受到了自己似乎已经触碰到了那个门槛。
　　数个小时后。
　　一道恐怖的剑气从唐心怡的身上爆发出来，剑气波动，席卷万里。
　　整个鸿蒙学府的学生们，都感受到了这剑气之恐怖……
　　泰燕云更是惊叹道：“如此绝世剑意……真的令我等羡慕啊！”


第260章 返回仙界、施展禁仙神封诀
　　接下来的一百天里面，牧云每天都指点一名学子，从而获得了大量的功德点，自身的功法和武技在使用了功德点之后，都进步非凡。
　　第一百零一天，牧云指点完最后一名学生后，整个人感觉一阵轻松。
　　这一百天，牧云不吃不喝，基本上所有时间都用在指点上面了。
　　好在自己的辛苦付出还是有回报的，所有学生全部都有所领悟，相信在不久的未来，他们必然能成为一尊真正的强者。
　　未来顶级强者的队列之后，必然有他们这一百人。
　　可以说，牧云已经是将地球的希望，交到了他们的手里。
　　将来地球很有可能会面临其他世界的强者入侵……到时候，只能看他们自己的了。
　　“是时候该离开地球了。”
　　牧云此时不由的嘀咕一道。
　　离开这么久了，他还是很想念，之前在自己身边的云舒、魅魔魅芊芊、九尾天狐帝姬、君玲珑、卓安安几位绝世佳人。
　　下一秒，牧云身形闪烁。
　　在鸿蒙学府的一间大殿里面。
　　泰燕云看着牧云出现后，连忙停下来手中的事情，来到牧云面前恭敬行礼。
　　如今泰燕云凭借自己的修炼，已经是将境界提升到了元婴中期。
　　目前是地球最强的存在！！！
　　“泰院长，在心怡她们还没有彻底成长起来的这段时间，就看你的了。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“您放心。”泰燕云连忙恭敬应道。
　　只要有他在，鸿蒙学府就不会有其他的事情。
　　定然会在后面，尽自己所能，让这些学生们变得更加的强大。
　　“嗯，好了，你替我跟他们说一声，我离开这方世界了，有缘的话，到时候就在仙界再见面吧。”
　　牧云微微点了点头。
　　话音刚落，牧云便化为了一道光芒，快速的消失不见。
　　泰燕云随即也是将牧云离开地球的消息，传音给了每一位学生。
　　听闻牧云离开之后，唐心怡是最为难受的，不过也因此让她心中的决定更加的坚定不移。
　　……
　　另外一边。
　　牧云已经来到了外太空。
　　最后看了一眼地球之后，牧云手指轻轻一点，仙王令浮现而出。
　　在仙王令的帮助下，牧云打开了仙门。
　　随即便涌入到了仙门之中，开始返回仙界！！！
　　没用多久的时间，牧云便从凡间成功返回了到了仙界的一处宇宙之中。
　　“还是仙界的能量庞大！”
　　牧云不由的感叹道。
　　体内的功法们，都开始疯狂的吸收宇宙中的能量，修炼速度更是加快了很多。
　　就好像是八百年没有吃饭一般…….
　　也难怪自己的功法会如此，毕竟自己在凡间太了很长一段时间，在这段时间，各个功法基本上都没有怎么修炼过。
　　若是要真正的修炼，恐怕一个凡间世界所有的天地灵气，会在一瞬间被吸收得一干二净。
　　而且，灵气对于牧云这样的天仙来说，完全没有丝毫的作用。
　　可以说，仙人在凡间世界，根本是没有办法修炼的。
　　“前面的家伙，给老子让开，不要耽误老子的时间！”
　　就在这时。
　　一道怒吼之声传来。
　　在远处一道庞大的火红光芒袭来。
　　牧云定睛一看，是一头火麒麟。
　　在这火麒麟的头上，还站着一名青年男子，身穿暗金色的铠甲……
　　能掌控一头火麒麟，这青年男子看来来头不小，而且修为还是一尊九级地仙。
　　不过就是有点目中无人，过于霸道了。
　　这宇宙那么大。
　　非要让自己让开，这是何等的道理？？？
　　牧云肯定不会乖乖听话的。
　　毕竟对方比自己弱，那自己凭什么要听从？
　　若是对方比自己厉害，牧云没准就会乖乖的让开来。
　　“赤炎，给我喷火，燃了他！”
　　看着牧云一动不动，那青年男子直接命令脚底下的火麒麟。
　　下一秒，那火麒麟张开自己的嘴，一道恐怖的麒麟火焰，直接朝着牧云喷射而出。
　　“散！”
　　牧云轻轻吐出一个字来。
　　那麒麟火焰便瞬间消散。
　　“有点意思！”
　　“不过，就到此为止了。”
　　看着牧云轻松将火麒麟的火焰击散，青年男子歪嘴一笑。
　　青年男子施展自己的一道招式，体内庞大的仙力，化为了一只巨大的黑爪……
　　这黑爪散发这恐怖的气息，就连宇宙空间都有些扭曲了起来。
　　似乎拥有吞噬之力！！！
　　轰！！！
　　顿时周围空间震荡不已。
　　那恐怖黑爪，直接朝着牧云轰了过去。
　　“去死吧，下辈子记得，有些人的路不是你能挡的。”青年男子嘴角一扬，语气极其的自信满满。
　　在他看来，牧云不可能抵挡住自己的这一攻击！！！
　　“主人，让我出手吧！”此时，牧云脑海里面紫瑶的声音响起。
　　“好。”牧云微微点了点头。
　　顷刻之间，牧云眉心出一道光芒射出。
　　紫瑶快速出现在牧云的身边。
　　看着紫瑶的出现，那青年男子也是一愣，：“没想到你有还如此绝美的器灵，可惜了。”
　　紫瑶剑指挥动，诛邪神剑瞬间斩出。
　　轰！！！
　　恐怖的力量爆开。
　　那青年男子的黑爪，直接被诛邪神剑给斩碎。
　　一股反震力量，甚至让那火麒麟都倒退了一步。
　　“不可能，这不可能！”
　　“你只不过是一只器灵而已，怎么能用有如此的力量！”
　　青年男子满脸不可思议，完全不敢相信眼前的一切。
　　一个器灵光凭自己的力量，就斩碎了他的至强一击。
　　这样的状况，他也是第一次遇到。
　　此时此刻，青年男子完全不敢小瞧牧云了。
　　遇到了扮猪吃虎的家伙，这让他不由有些头痛。
　　毕竟，青年男子见到牧云第一眼的时候，并没有感知知道牧云很厉害，反而给他一种很弱的感觉。
　　在加上牧云的容颜比他还帅，让他有些接受不了……
　　所以一开始，他的脾气有点暴躁！
　　“只是你见识短浅而已。”牧云缓缓开口说道。
　　自己的紫瑶可是神器级别的剑灵。
　　神器，在仙界也不是什么人都能拥有的。
　　“你居然骂我短浅？”青年男子这时忍不了了，施展出自己的至尊法诀。
　　体内的仙力开始疯狂的涌动，一道道恐怖的雷霆充斥着全身。
　　他的力量在不断的攀升！！！
　　仿佛这片宇宙化为了雷霆宇宙。
　　砰的一声。
　　一条恐怖雷龙朝着牧云轰杀了过去。
　　“紫瑶，现在让我来吧，我也好久没有动手了，正好试一试那招。”牧云此时开口说道。
　　“明白，主人。”紫瑶点了点头，连忙从牧云的面前离开，重新回到了牧云的身边。
　　牧云大手一挥。
　　周围的一切都宛如时间停止了一般，定格在那里一动不动！！！
　　那充满威力的雷龙，自然也是如此。
　　“灭！”
　　牧云轻轻一喝。
　　一道道金色神链纷纷冲出，将那雷龙穿体而过…..短短数秒时间，那雷龙消散掉。
　　这一幕，青年男子都看傻了，整个人都开始有些害怕起来：“你居然掌握了时间仙则……”
　　“禁仙神封诀！”牧云没有理会那青年男子，而是不断的结印，随着仙力的涌动。
　　那一条条金色神链上，开始浮现出密密麻麻的神纹，紧接着这些神链快速冲了出去。
　　青年男子此时已经是无法反抗，只能眼睁睁的看着那神链，进入他自己的身体里面。
　　几乎是在一瞬间。
　　青年男子就发现自己已经无法感知到仙力的存在，自己一身的修为死死的封印！！！
　　如此封印之术，堪称厉害！！
　　“红木叔，救我！！！”
　　青年男子连忙大声的呼喊道。
　　他可不想死。
　　好在自己也有强大的护道人！


第261章 大罗秘藏
　　“红木叔，快救我啊！”
　　随着青年男子不断的呼喊，但他的护道人始终都没有出现半点身影，这让青年男子心中已经慌张到了一个极点。
　　他不明白，以前的时候自己的护道人一直是在暗中跟随自己的，只要他有什么事情，轻轻呼喊一句，瞬间便能出现。
　　但这一刻，完全和之前不一样。
　　自己的护道人根本一点动静都没有，就好像自己从来就只有一个人一样。
　　“看来你的护道人也不怎么样嘛！”牧云此时呵呵笑道。
　　这年头，谁还没有一个护道人啊！！
　　牧云不用想都知道，肯定是自己暗中的护道人，将对面的护道人死死的压制了。
　　所以，那青年男子的护道人现在一丁点动静都弄不出来！！！
　　要知道，牧云的背景又有几个能比得上了，父母两人都是仙域之主……
　　“在下不朽世家宋家宋飞扬，阁下是我太鲁莽了，不知道阁下能否给个机会，我愿意赔罪。”
　　宋飞扬连忙恭敬求饶道。
　　甚至还搬出了自己的家世来，希望以自己来自不朽世界的身份，能让对方网开一面。
　　毕竟，不朽世家的地位，在这仙界里面，也算是一个不小的势力!!!
　　“宋家？”
　　“不好意思没有听过。”
　　牧云淡淡开口。
　　这一刻，那宋飞扬傻眼了。
　　连不朽世家都搬出来了，结果对方没有听说过……这是他没有预料到的事情。
　　按理说，只要听到对方来自不朽世家，都应该会或多或少的给点面子。
　　“放过你也不是不可以，起码你要拿出让我能看得上的东西来。”紧接着紧接着牧云继续开口说道。
　　这宋飞扬浑身都非常的华丽，一看就是一个有钱人，想必宝物自然也是很多。
　　“我这里的仙器，全都给你！”
　　听到牧云愿意放过他，宋飞扬连忙从自己的仙之灵戒里面将各种仙器拿了出来。
　　“你这些仙器，还比不上我身边的这柄剑。”牧云摆了摆手。
　　这些仙器对于牧云来说一点吸引力都没有，不过如果是一件神器，牧云肯定是感兴趣的。
　　“这什么人啊，连极品仙器都看不上。”
　　宋飞扬心中郁闷。
　　其中好几件都是极品仙器，放眼整个仙界，极品仙器已经是很少见的存在。
　　紧接着，宋飞扬拿出各种各样的宝物来，但一样都不让牧云感兴趣。
　　“阁下，您这是故意的吧。”
　　宋飞扬心情复杂。
　　基本上掏空了自己身上的家底，眼前的牧云，依旧是不满意。
　　“我故意？”
　　“呵呵，说实话，你的拿出来的东西都烂大街了，我想要多少就有多少。”
　　“不过，你的那枚戒指里面，应该还有一件东西没有拿出来吧！”
　　牧云淡淡一笑。
　　这一瞬间，宋飞扬心中震惊不已。
　　他的确还有一件东西没有拿出来，他没有想到，牧云连这个知道。
　　他想不明白，牧云到底用了什么手段，这简直太恐怖了。
　　此时此刻，宋飞扬心中十分的挣扎，毕竟那东西关乎着自身未来的命运。
　　交出去的话，仙缘造化那就会远离自己而去。
　　可能这一辈子都只能这样了。
　　但若是不交的话，这一生可能就会在这里被终结…….
　　是要机缘、还是要活下去呢。
　　宋飞扬两边都非常想要。
　　心中更是不断的呼喊自己的护道人，但到现在依旧没有半点回信……
　　“看来你是舍不得啊，没想到你连自己的命都不重视，也好我成全你！”牧云看着宋飞扬犹豫不决的样子，轻声说道。
　　抬手间，一道混沌青莲凝现而出。
　　混沌青莲的出现，令得周围的虚空变得极其的震荡。
　　一股恐怖至极的大威能，让宋飞扬感受到了什么是真正的恐怖和死亡。
　　“混沌气息……”
　　宋飞扬惊恐。
　　万物皆为混沌，而他现在亲眼看见牧云施展出混沌之力来，在这一瞬间，他才真正的明白，牧云是一尊多么恐怖的存在！！！
　　“阁下，我交，我交！”
　　宋飞扬连忙大声喊道。
　　同时手中的仙之灵戒里面也飞出了一道光芒来，这光芒很快化作了一枚特殊令牌，缓缓朝着牧云移动了过去。
　　这特殊令牌很快悬浮在牧云的面前。
　　“此令是大罗秘藏令，乃是仙古世界一处大罗秘藏开启的钥匙。”
　　“只有持有此令，才能进入到那大罗秘藏里面。”
　　宋飞扬连忙解释道。
　　大罗秘藏，那可是一位真正的大罗金仙所建立的。
　　大罗金仙在整个仙域也是非常顶尖的存在，不朽世家在大罗金仙的面前，那都是渣渣。
　　若是有幸能得到这大罗秘藏里面的机缘，说不定自己未来也能成就大罗金仙。
　　这令牌，宋飞扬用了很长一段时间，这中间也付出了不小的代价才得到。
　　所以，他一开始完全不愿意将这令牌交出去。
　　但现在的情况不一样了，自己的护道人一点动静都没有。
　　自己又不是牧云的对手，想要活下去，也只能乖乖交出去……
　　“所以这片宇宙应该就是仙古世界存在的宇宙吧。”牧云将这大罗秘藏令收下之后，缓缓问道。
　　“是的。”宋飞扬连忙点了点头。
　　“将仙古世界的坐标给我。”牧云继续说道。
　　下一秒，宋飞扬也是老老实实的将这仙古世界坐标，交给了牧云！
　　“嗯，不错！”
　　“这一次就放过你吧！”
　　牧云点了点头，打了一个响指。
　　那混沌青莲瞬间消散。
　　这让宋飞扬心中顿时不由的松了一口气。
　　“阁下，能不能将我的封印解除了？”见牧云要转身离开，宋飞扬连忙开口请求道。
　　语气算是有些卑微。
　　“自己想办法！”牧云回了一句。
　　自始至终，牧云从来没有说过会帮他解除封印。
　　对自己动手的人，必须要付出一定的代价！！！
　　“紫瑶，你回去吧。”
　　牧云看着身边的紫瑶，轻声道。
　　“好的主人！”紫瑶迅速化为一道光芒，回到了牧云的眉心剑纹之中。
　　而牧云则是直接朝着那仙古世界的坐标，化为一道仙光，快速的离开。
　　短短几秒的时间，宋飞扬就已经完全看不到了牧云的身影。
　　待牧云离开之后，他脚底下的火麒麟才敢站起身来…….
　　“靠，亏大发了。”
　　“真™倒霉！！！”
　　宋飞扬暗道。
　　心中更是极其的郁闷不已！！！


第262章 进入仙古世界
　　“少主。”
　　继续过了几十秒的时间，一名白发中年男子十分狼狈的从虚空中走了出来，来到了宋飞扬的身边。
　　“红木叔，你这是怎么了？受到如此严重的伤势？”
　　“还有刚才为什么呼喊你，连一点回应都没有。”
　　原本宋飞扬心中非常的生气，但看着自己的护道人受到了很严重的伤势，还是有些担心的询问道。
　　“少主，不是我不出现，而是根本无法出现，在你呼喊我的时候，原本是要出手的，但对方的护道人极为恐怖，对方甚至没有露面，我便被瞬间击倒，被死死压制，什么都做不了。”
　　红木摇了摇头，回想起刚才的画面，他依旧是感受到了极为强大的恐怖。
　　甚至心中都有些阴影了。
　　听到红木的话之后，宋飞扬整个人脸色大变。
　　顿时庆幸，自己还好是将那大罗秘藏令交了出去。
　　难怪自己的仙器各种宝物拿出来，对方一点都不感兴趣，现在看来，原来对方是真的看不上。
　　其势力，恐怕在不朽世家之上！！！
　　“呼呼！”
　　“这一次，我服了！”
　　宋飞扬深深吸了一口气，感叹一声。
　　这一次的教训，我终身难忘！！！
　　以后绝对不会发生第二次。
　　“少主，那我们现在还去仙古世界吗？”
　　红木此时缓缓询问道。
　　“不去了，大罗秘藏令都交出去了，去了也是白去罢了。”
　　“估计这一次，肯定有不少人，会死在那人的手里。”
　　宋飞扬摇了摇头，直接说道。
　　“红木叔，你身上的伤势还好吧？”紧接着，宋飞扬继续担心问道。
　　“还好，对方并没有下死手，休息一段时间，便能痊愈了。”红木点了点头。
　　“那就好！红木叔，你看看我身上的封印，你能解除吗？”宋飞扬再次开口。
　　现在的他，完全无法动用一丝仙力。
　　“少主，很抱歉，你体内的封印之力极其的玄奥，我解除不了。”红木尝试了一下，随后摇了摇头，叹气道。
　　这样的封印之力，他也是第一次遇到。
　　通过这封印之力，便能够看出，刚才的牧云绝对是来自仙界强大的势力。
　　听到红木都无法解除，宋飞扬整个人心情很凉凉……
　　“少主，也不要灰心，说不定家主大人有办法。”红木见状，连忙说道。
　　“也只好如此了，我们回去吧。”宋飞扬点了点头。
　　现在必须尽快的将自己的封印解除，否则的话，自己无法动用仙力，再遇到敌人，自己就根本没有力量反抗。
　　再加上现在他的护道人也受到了不小的伤，越早回去，自己就越安全。
　　随即，宋飞扬脚踏火麒麟，迅速原路返回。
　　同时也让红木发消息回去，让家族那边派出强者来接他们。
　　---------
　　另外一边！
　　牧云此时已经顺利的进入到了仙古世界。
　　这仙古世界，一看就是不凡之地。
　　天地之间弥漫着非常浓郁的仙气，牧云体内的功法和武技，都在快速的吸收炼化。
　　在这仙古世界修炼，到时候有事半功倍的效果。
　　特别是对于一些真仙来说，这仙古世界是一个很不错的修炼之地。
　　不过，这仙古世界可不是谁都能来的。
　　这仙古世界极为特殊，可以说它是在宇宙之中的秘境……到了一定的时间后就会消失。
　　吼吼！！！
　　就在这时，牧云身后一道恐怖的嘶吼声响起，一尊庞大且凶猛的仙兽，以一种迅雷不及掩耳之势朝着牧云轰杀了过去。
　　“偷袭吗？”
　　“有点智慧，但不多。”
　　牧云淡淡开口。
　　轰！
　　下一刻，牧云瞬间消失。
　　那仙兽直接扑空，刚才牧云所在的地方，已经变成了一个巨大的坑洞。
　　足以可见，这只仙兽的威力还是很强的。
　　这仙兽看起来像是一头凶虎，浑身散发赤红色的光芒……
　　“你不该对我动手的！”
　　牧云嘀咕一声。
　　抬手一拍。
　　磅礴的仙力不断的涌出，化为了一道巨大的金色掌印。
　　直接朝着那仙兽拍了下去。
　　庞大到绝对的力量，让那仙兽此时双眼中也出现了浓浓的恐惧感，整个身躯都在瑟瑟发抖。
　　这仙兽想要逃离，但发现自己的身体，无法动起来……
　　轰！！！
　　巨大的金色掌印拍下，那仙兽整个身躯直接被轰成了肉渣。
　　完全就是一场绝对的碾压。
　　对于牧云而言，自己就是随手一压，轻松将其灭杀，完全没有一丁点的难度。
　　不过通过这只仙兽，牧云也能判断出，这仙古世界的仙兽，要比仙界的一些世界要强很多。


第263章 仙神液
　　“看样子，这大罗秘藏还没有开启，这大罗秘藏令一点动静都没有。”牧云此时拿出大罗秘藏令，过了数十秒之后，他不由的摇了摇头感叹一声。
　　重新将这大罗秘藏令收回，不过牧云估计用不了多久的时间，这大罗秘藏就会开启。
　　好在牧云也并不着急，打算在这仙古世界好好的逛一逛，看一看。
　　反正对于他而言，现在有的是时间。
　　继续前进，牧云一步步慢慢向前走去。
　　这仙古世界更多的风景出现在牧云的眼中。
　　【无上玄黄纳气仙诀成功有所领悟，成功进入到了入仙状态……修炼速度提升，悟性提升！】
　　【斩天拔剑术成功领悟，威力提升百分之十！！！】
　　【……..】
　　没有过多久的时间，牧云脑海里面就响起了系统的声音来。
　　自从返回到仙界之后，牧云的功法和武技们修炼的速度都变得非常的快速了起来。
　　……
　　当牧云来到了一座仙山面前，便停止了脚步。
　　此时的他清楚的感知到在这仙山里面，有一股非常的强大的战斗波及。
　　牧云正打算进入这仙山看一看，是何方强者在战斗，但就在这个时候，从仙山飞出了一道光团来。
　　那光团就好像是拥有生命一般，朝着牧云快速的冲了过来。
　　这光团并没有什么危险性，因此牧云也没有出手抵挡。
　　很快那光团悬浮在牧云的面前！
　　此时，牧云才更加的看清楚，在这光团里面是一滴特殊的液体。
　　蕴含着一股极其恐怖的力量……甚至还有大道之意在其中。
　　“主人，这应该是仙神液，在仙界数万年才能形成一滴，在仙界也算是无上的仙缘了！”
　　“服用之后，能提升仙基，甚至还能让其快速的突破境界……”
　　紫瑶的声音在牧云脑海里面响起。
　　这让牧云一下子很快就了解到了眼前这光团里面液体的信息。
　　在仙界的数万年才能形成这么一滴……可见这仙神液是何其的稀有…….
　　轰轰轰！！！
　　就在这时，从那仙山里面飞出了两道强大的身影。
　　其中一名青年男子浑身充斥着霸道之力，气势强横无比，看起来十分的年轻，估计在仙界也算是仙之骄子级别的存在了。
　　更是拥有三级天仙的实力！！！
　　“你是什么人，赶紧将仙神液交出来，可放你一条生命！”这青年男子看着牧云，冷笑一声。
　　语气更是充满了霸道…..仿佛天地宇宙都唯他独尊！！！
　　“空鸿云，这仙神液你不可能得到。”
　　另外一名顶着紫色牛角的帅气青年大声的说道。
　　毫不畏惧，那青年男子。
　　他可是妖帝城少主----牛镇天！！！
　　妖帝城在仙界，其势力在不朽势力之上…..
　　紧接着，牛镇天看着牧云，语气倒是变得有些温和起来：“阁下，果然将仙圣液交给我，我可以保证，从今以后你就是妖帝城的朋友，以后有什么需要帮忙的只管开口就是了！”
　　看着两人都想要这仙神液，牧云不由的摇了摇头，更是直接大笑了起来。
　　“不好意思，这仙神液主动来到我面前，很显然这仙神液不喜欢你们！”
　　“所以，两位最好还是不要打这仙神液的主意了。”
　　牧云开口说道。
　　这仙神液既然是仙界稀有的仙缘，而且现在还就在自己的面前，牧云怎么可能眼睁睁的让出去呢！！！
　　“可笑，太可笑了，阁下难道看不清楚，我们两位的修为可都在你之上！”
　　这妖帝城少主闻言，立马哈哈大笑起来，但笑容中却充满了浓浓的杀意。
　　“这有什么？你们也只不过比我高一个境界而已！”
　　牧云依旧是一脸平静。
　　就算自己打不赢，身后的护道人自然会出手的！！！
　　“哼，废话真多，不将仙圣液交出来，那就去死吧！”空鸿云现在已经没有耐心继续等下去了。
　　瞬间冲出，金刚之力疯狂涌动，朝着牧云强势的碾压过去。
　　“今天我要斩仙！”牧云淡淡开口。
　　顷刻之间，牧云手中出现诛邪神剑，直接施展出了斩天拔剑术。
　　剑意惊天而起。
　　整个天地一时间陷入了定格之中，万物为剑，而牧云此时便是万物之主……
　　一剑斩出！
　　那空鸿云双眼大惊，眼神中闪过一丝恐惧，想要躲闪。
　　却发现自己来不及了。
　　轰！！！
　　这一剑下去，那空鸿云直接被斩杀。
　　这战斗完全就是秒杀。
　　空鸿云可能到死都不明白，牧云明明修为比他低，但爆发出来的力量却成倍的超越他。
　　一旁的妖帝城少主，整个人此时也是蒙圈的状态。
　　“这™的是在扮猪吃虎……”妖帝城少主心中震撼。
　　牧云刚才的那一剑，就算是他，恐怕也抵挡不下来。
　　“现在该轮到你了！”牧云看着那妖帝城少主缓缓开口。
　　听到牧云的话，这妖帝城少主顿时身体都不由的打了一个害怕的颤抖…….
　　就好像是死神来到自己的面前，说要带自己走。
　　这恐惧可不是一般的恐惧…..
　　“阁下，这仙神液我不要了，还请您看着妖帝城的面子上，放我一命！”
　　妖帝城少主连忙求饶道，什么尊严在这一刻都化为了虚无。
　　若是连活都活不下去，那还谈什么尊严啊！！！
　　“给你妖帝城的面子？”
　　“可笑！”
　　牧云再次挥剑。
　　诛邪神剑释放出无敌剑意，一道惊天剑光芒，直接斩向了那妖帝城少主。
　　见状，那妖帝城少主也是连忙施展自己所有的防御手段！！！
　　但让他难以置信的是，牧云的这一剑的威力，远远超乎了他的想象……自己的所有防御纷纷瞬间破裂，甚至连一秒钟的时间都没有坚持下来。
　　剑芒闪烁。
　　下一秒。
　　妖帝城少主人头落地……彻底的死亡！！！
　　很快，整座仙山恢复到了之前的平静。
　　感知到这里动静的强者们，纷纷赶来，看到这一幕，在他们的眼神里面都充满了震惊和惊恐。
　　当他们看着牧云的时候，都变得敬畏了起来……
　　对于他们来说，牧云简直是恐怖中的恐怖！！！
　　“仙古世界什么时候来了一位如此凶猛的存在？简直太强了。”
　　“是啊，刚才那一剑，足以说明此人是一尊领悟到了高深剑道的剑仙……”
　　“众所周知，剑仙凶猛，你我以后再看到此剑仙，千万不能与之为敌啊！”
　　“恩恩，你说得很对。”
　　“……..”
　　那些强者们纷纷小声的谈论了起来。
　　他们现在只敢在远处观察，完全不敢再往那仙山靠近几步……..
　　“好久没有动用斩天拔剑术了，这威力简直是越来越恐怖了。”这时，牧云将诛邪神剑收回，回想起刚才的施展，斩天拔剑术给他带来的力量是非常庞大的。
　　牧云都不知道多久没有施展过斩天拔剑术了，刚才一施展开来，让牧云深深体会了什么是一尊真正的剑仙！！！
　　“滚！”
　　感知到周围有其他的仙界之人暗中探查，牧云轻轻一喝。
　　下一秒，牧云就清楚感知到，那些人纷纷加快速度离开。
　　看样子，是自己刚才爆发出来的强大力量，直接将他们镇住了！！！
　　“接下来，找个好地方，将这仙神液给吸收炼化了。”牧云继续嘀咕了一声后。
　　带着仙神液，很快飞向了那仙山巅峰处。


第264章 进入大罗秘藏
　　这仙山顶端处风景更加的绝美，特别适合牧云在这里炼化仙神液。
　　仙神液可是好东西，牧云不打算保存下去，而是直接选择现在吸收炼化，尽可能的快速提高自己的修为境界！！！
　　“万阵诀！”
　　牧云开始施展万阵诀，一道道阵法布置了下来。
　　如此一来，自己就能安心的炼化仙神液，不用担心其他人会来打扰自己。
　　阵法布置完成之后。
　　牧云盘坐在地，然后便果断的开始将这仙神液服下。
　　仙神液入体，牧云瞬间感受到了一股无与伦比的奇异力量。
　　随着体内功法的不断运转。
　　只用了三个小时的时间，牧云成功就将这仙神液炼化完成了。
　　【叮，你的修为提升到了五级天仙！】
　　同时，在这一刻，一道系统的声音在牧云的脑海里面响起。
　　修为的提升，让牧云此时此刻十分的高兴…….拥有的力量变得更加抵挡源源不断……
　　“数万年才有可能诞生的仙神液，这效果果然神奇不已。”
　　牧云不由的感叹道。
　　只可惜这仙神液只有一滴。
　　若是能多几滴仙神液，牧云甚至有信心直接突破数道小境界，都没有问题！！！
　　牧云站起身来，手指轻轻一点。
　　周围布置的阵法，顷刻间便消失不见了。
　　境界提升之后的牧云，对于自己的实力更加的有信心，继续开始探索这片仙古世界。
　　陆陆续续，只要抬头望天空看去，就能清楚的看见，有很多强者都在快速的进入这仙古世界。
　　看样子，距离大罗秘藏开启的时间，是越来越接近了。
　　……
　　时间一天天的过去。
　　不知不觉，牧云已经在这仙古世界待了快有一个多月的时间了。
　　在这期间，牧云在这仙古世界倒是发现了不少的好东西。
　　其中也避免不了和他人争夺…….
　　一个月的时间，牧云杀的仙人没有一千，也有数百了。
　　轰轰轰！！！
　　新的一天，整个仙古世界突然爆发出了一股恐怖的气息，在这一刻，在仙古世界里面所有人脸色都露出了难以平复的激动感。
　　大罗密藏终于是开启了。
　　“大罗秘藏的入口在无虚森林！”
　　“入口已经彻底开启了，拥有大罗秘藏令的人，越早进入便能越快找到里面的机缘。”
　　“诸位我先冲了。”
　　“…….”
　　与之同时，拥有大罗秘藏令牌的人，纷纷快速的朝着无虚森林移动过去。
　　没有令牌的仙，也只能眼睁睁的看着他们进去其中寻找大罗金仙的机缘，眼中充满了羡慕。
　　大罗秘藏开启的时候，牧云也是第一时间注意到了。
　　没用多久的时间，牧云便很快抵达到了无虚森林。
　　之前，大罗秘藏还没有开启，这无虚森林就是一片普通的森林，当时牧云还逛了一下，但现在的无虚森林变得极其的狂躁了起来，这片区域里面仙力十分的浑浊…..
　　无虚森林的上空，更是一层层恐怖的劫云，一道道天雷降临，直接十几位地仙给灰飞烟灭掉。
　　雷霆凶猛。
　　就连天仙也不敢去硬抗这雷霆……
　　好在只要拥有大罗秘藏令牌的人，便能顺利的进去无虚森林。
　　而没有大罗秘藏令牌的人想要强行的进入，那下场就跟刚才的那十几位地仙一样，整个人直接就灰飞烟灭了。
　　牧云进入无虚森林，天空中不断聚集恐怖威力的雷霆，并没有降落去攻击牧云。
　　吼!!!
　　进入无虚森林之后，一头九头血蛇发出了刺耳的嘶吼之声，朝着牧云狠狠的厮杀了过去。
　　这九头血蛇，共有一个躯体，却长着九颗脑袋……浑身更是散发这强力毒素，所到之处，花草树木都瞬间枯萎，腐化…..
　　“找错对象了！”
　　牧云呵呵冷笑一声。
　　下一秒。
　　牧云剑指一挥，一道剑气斩出。
　　唰的一下，那九头血蛇的九颗脑袋直接被硬生生的斩断了下来……
　　轰！！！
　　那九头血蛇的尸体瘫倒在地上，发出了一道沉闷的声音来。
　　一路横推！
　　牧云所遇到的凶兽，基本上都是一招将其解决。
　　进入无虚森林才短短几分钟的时间，牧云就已经抵达了无虚森林的核心区域。
　　此时在牧云的面前，出现了一道特殊玄奥的入口。
　　通过这入口，便能进入到大罗秘藏之中。
　　陆陆续续有不少仙，手持大罗秘藏令牌进入其中…….
　　看得出来，他们一个个都非常的激动。
　　“也不知道我那护道人能不能进入这大罗秘藏里面。”牧云掏出大罗秘藏令牌，不由的嘀咕一声。
　　若是自己的护道人无法进入大罗秘藏里面，那牧云到时候必须得谨慎一点了。
　　遇到不可战胜的对手，第一时间就是跑路！！！
　　心中有了决定之后。
　　牧云直接是化为了一道光芒，飞进了那入口里面去。
　　……
　　很顺利而且轻松的进入到了大罗秘藏之中。
　　在这里面，牧云进入的第一感受，那就是古老、神秘、强大！！！
　　放眼望去，到处都是血淋淋的尸体。
　　这才刚刚一开始，就有很多的仙，已经这里面陨落。
　　看到这一幕，牧云心中也发感觉自己要更加小心的行事了。
　　所谓小心驶得万年船！！！
　　开始一步步慢慢探索，好在牧云还有两位剑灵相伴……这倒是让牧云感觉也没有那么的孤单。
　　吼吼！！！
　　一道道更加恐怖的嘶吼声传来！！！
　　下一秒。
　　牧云就看了一名七级地仙以最快的速度逃跑，在他的身后还有一只十分妖孽的怪物在追赶。
　　这怪物浑身无比的漆黑，毛发更是坚硬无比，散发着锋利的寒光，双眼血红！！！
　　足以可见这怪物不凡！！
　　“主人，这应该是变异仙兽！”
　　脑海里面紫瑶的声音传来。
　　牧云微微点了点头。
　　仙界广阔，还有很多是牧云没有见到过的。
　　这一次，牧云算是大开眼界了。
　　那七级地仙此时也注意到了牧云，直接改变了方向，朝着牧云移动了过去。
　　这一刻，牧云脸色变得阴沉了起来，心中更是杀意凝现。
　　这七级地仙朝着自己跑来，无疑是想让那变异仙兽，将牧云当成目标。
　　“想要让我当替死鬼，你可找错了人！！！”牧云冰冷道。


第265章 修罗斩
　　牧云隐藏了自身的修为，毕竟这里可是大罗秘藏，可不能让自己的底细被他人知晓。
　　这也导致，有些仙看到自己弱，就真的以为自己很好欺负。
　　现在更是让牧云当替死鬼。
　　这牧云绝对是不可能忍下去的。
　　牧云握紧双拳，混沌体的力量不断涌现而出。
　　紧接着，牧云瞬间一拳轰出，金色洪流直接爆冲那七级地仙。
　　“不不…..”
　　“不要啊！”
　　在这一刻，那七级地仙神色大变，他万万没有想到，牧云居然如此的恐怖。
　　金色洪流几乎在一瞬间就将他吞噬，来不及反应，整个人就这样被强势给抹除了。
　　七级地仙被灭了之后。
　　他身后的那只变异仙兽便直接停止了下来。
　　但很快，那变异仙兽将目光放在了牧云的身上，短短一秒钟的时间，那变异仙兽的双眼散发出更加血红的光芒！！！
　　然后变异仙兽朝着牧云快速的爆冲了过去，想要将牧云给吞噬，吃进自己的肚子中，化为己有！！！
　　同时，那变异仙兽在冲上来的时候，它的浑身开始凝聚出鳞片来。
　　这些鳞片很快组成了盔甲……看起来防御力非常的恐怖。
　　似乎感知到了牧云刚才那一拳的恐怖威力，所以这变异仙兽，直接施展出自己最强的手段。
　　“有点意思！”
　　看着这变异仙兽，牧云嘀咕一声。
　　此时牧云手指轻轻一弹！
　　轰！！！
　　那变异仙兽距离牧云只有一步之遥的时候，一道无形的力量，瞬间将它击飞出去。
　　最后狠狠的砸落在地面上，轰的一声，直接是砸出了一个大坑来。
　　牧云并没有下死手。
　　那变异仙兽很快从那大坑里面快速的爬了出来，它身上的铠甲，已经全部碎裂开来。
　　但很快，牧云能清楚的看见，它身上又在快速的重新凝聚出一副铠甲来。
　　同时这变异仙兽周身还凝聚出了一道道特殊的黑色符文。
　　这些符文里面都蕴藏着一股强大的力量。
　　紧接着，这些黑色符文爆发出耀眼的光芒来，化为了一道道黑色光束，朝着牧云再次轰杀了过去。
　　“这大罗秘藏里面的仙兽果然不是普通仙兽！！！”
　　牧云此时深深感叹一声。
　　面对那变异仙兽的攻击，牧云脸色依旧是十分的平静。
　　轰轰！！！
　　那数道充满威力的黑色光束，直接是轰在了牧云的面前。
　　不过，这黑色光束并没有击中牧云，而是被牧云施展出来的一道无形屏障给抵挡了下来。
　　变异仙兽的威力很不错，可惜牧云现在好歹也是一尊五级天仙！！！
　　在境界上面，远远超越这变异仙兽。
　　所以，这变异仙兽就算有再大的本事，想要伤害到牧云一根汗毛，那基本上就是不可能的事情。
　　看到自己的攻击无效，那变异仙兽也是有些愣住了。
　　但让牧云有些意外的是，这变异仙兽明知道，现在根本无法战胜自己，但还是朝着自己快速的冲了过来。
　　“主人小心，它恐怕想要和主人同归于尽。”紫瑶的声音传来。
　　牧云微微点了点头：“放心，我心里有数！”
　　就算这变异仙兽真的自爆了，那也无法伤害到牧云……甚至毫发无损。
　　“修罗斩！”
　　牧云看准时机，双眼金光闪烁。
　　那变异仙兽便诡异般的定格在半空无法动弹，而在牧云的身后一尊修罗神影凝聚而出。
　　在这修罗神影的手中，还手持一柄斩神刀，带着一股镇压天地宇宙的恐怖威能！！！
　　“该结束了！”
　　牧云轻轻开口道。
　　轰！！！
　　修罗神影手起刀落，一刀斩出，直接将那变异仙兽给斩成了两半……那变异仙兽最后只是惨叫了一声之后，便彻底没有了生命气息。
　　“散！”
　　牧云再次开口。
　　身后的修罗神影瞬间消散。
　　牧云目前掌握的武技、神通等等都太多了，基本上有很多的牧云都没有施展。
　　比如刚才的修罗斩，牧云还是第一次施展。
　　这威力还是有些超乎意外！！！
　　“恐怖，恐怖！”
　　“嘘嘘，小声点，被发现了，万一对我们动手，那岂不是凉凉了！”
　　“你说得对，此人不可为敌啊。”
　　“……..”
　　在一个暗处，两名地仙通过刚才的战斗波动快速的移动了过来，本来想着看看能不能渔翁得利。
　　毕竟以他们的实力，还是太弱了，只有看看有没有机会，捡捡漏什么的。
　　但他们没有想到，居然看到了恐怖如斯的牧云！
　　这一刻，他们的心中都震撼不已。
　　很快，两人快速的离开这里，不敢再继续偷看下去…….


第266章 擎天剑宗---柳依依
　　将那变异仙兽解决之后，牧云便继续深入这大量秘藏之中。
　　没过多久，牧云便感知到了一股奇特的气息，顺着自己感知的方向，快速移动过去。
　　牧云很快进入到了一个巨大的空间里面。
　　这巨大空间入口十分的隐蔽，这还多亏了牧云的仙识强大，不然的话，也不可能如此轻松的发现。
　　“没想到居然是人形仙药！”
　　牧云双眼金光闪烁，眼前的黑暗在牧云的眼中消失。
　　在里面有一株十分奇异的人形仙药，被牧云看得一清二楚。
　　而刚才感知到的奇特气息，正是从这人形仙药上散发出来的。
　　只是闻了一下其气味，牧云整个人都感觉不由的精神了很多。
　　这人形仙药浑身有一种紫金色的纹路，浑然天成的繁杂玄奥符文……
　　“紫瑶，你可知道这人形仙药有什么用处吗？”牧云此时心中轻声的问道。
　　“主人，这人形仙药拥有恢复之力，哪怕只剩下一株残躯，也能快速的恢复原本模样。”
　　紫瑶很快回答道。
　　她身为诛邪神剑的剑灵，关于这仙界很多的东西，她基本上都有一些记忆。
　　看到这人形仙药，紫瑶相关的记忆，在那一刻也是立马浮现了出来。
　　“也就是说，这人形仙药是一个保命的至宝！”
　　牧云听完之后，不由的点了点头，感叹道。
　　仙也不是无所不能的存在，有时候在生死战斗中，难免会断胳膊断腿的，甚至还有可能处于生命垂危的状态之中。
　　若是到时候有这人形仙药在，那无疑是给了自己第二次的生命。
　　关于性命这方面，牧云看得十分的重要。
　　所以，这人形仙药，自己必须拿下！！！
　　谁要是跟自己抢，那谁就是在和自己作对。
　　牧云此时并没有快速的冲过去，在那人形仙药的下方，还有一处十分危险的禁制。
　　虽然这禁制非常的隐蔽，但还是瞒不过牧云的双眼。
　　若是没有注意到这禁制，直接冲了过去，到时候恐怕整个人都会神形俱灭！！！
　　但只要是聪明人都应该明白，也是稀有珍贵的至宝，越是拥有强大的禁制或者是恐怖的守护者……
　　不可能什么机关陷阱都不设置，让外来者轻松的获得至宝！！！
　　“没想到运气真好，居然遇到了人形仙药！”
　　正当牧云打算将那人形仙药下方的禁制破开的时候，后面传来了一声激动的女声。
　　这一刻，牧云也没有着急动手。
　　而是转过身看去，一名身穿紫色铠甲的秀丽女子，从外面快速的飞了进来。
　　这女子戴着面纱，牧云发现她戴着的面纱极为的特殊，他的仙识居然无法穿透。
　　虽然看不清楚这女子的容貌，但牧云也能判断出来，绝对是一尊极美的存在。
　　浑身散发着高贵无比的气息，看样子也是来自一个大势力。
　　毕竟寻常势力，可培养不出她这样的不凡存在！！！
　　这秀美女子亲眼看到那人形仙药之后，美眸之中也浮现出一股激动之色来。
　　“阁下，这人形仙药我要了，你还是请到其他地方去吧。”
　　随即，那秀美女子又看向牧云，直接开口说道。
　　“呵呵！”
　　“你有什么资格，让我离开！”
　　牧云呵呵一笑。
　　这秀美女子虽然让牧云也是感到一惊，但她的修为比牧云还低…..
　　一旦战斗起来，牧云肯定轻松获胜！！！
　　按理说，应该是牧云先开口，让这秀美女子离开……
　　但没想到，这秀美女子要比他先一步。
　　“我乃擎天剑宗，柳依依！！！”
　　秀美女子直接说出了自己的势力和名字！
　　擎天剑宗在仙界也是一个大势力，其宗门里面无数强者，剑道超级大能更是数千之多……
　　“擎天剑宗？我可没有听说过，比仙庭厉害吗？”
　　牧云摇了摇头，平静的说道。
　　“自然是比不上仙庭，但也不是你能招惹的。”柳依依看着牧云，再次冰冷说道。
　　仙庭可是在这个仙域中最大的势力，更是直属于仙域之主。
　　擎天剑宗，虽然很强，但也在仙庭之下。
　　不过，若是没有仙庭，以擎天剑宗的实力，也能在这个仙域，成为最顶尖的超级大势力！！！
　　在柳依依的眼中，牧云的确气质不凡，容貌也是长得很好看，算是她的菜。
　　不过，牧云浑身的衣着，就非常的普通……
　　显然来自某个寒门……
　　可惜长相符合她的菜，但身法地位，她就不满意了……
　　若是牧云来自某个不弱于擎天剑宗的大势力，她肯定会好好的与之相处…….
　　“既然比不上仙庭，那还是你离开吧！”
　　牧云此时淡淡开口。
　　这一刻。
　　那柳依依也是愣住了，很快回过神来。
　　“你不要告诉我，你来自仙庭？”柳依依冷笑道。
　　仙庭之人，她之前也不是没有见过……这牧云无论怎么看，完全看不出和仙庭有半点关系。
　　她一开始就不想动手，以免脏手……但现在，看着牧云丝毫不想乖乖的离开，她明白自己不动手也不行了。
　　“我说仙庭未来也都是我的，你相信吗？”牧云嘴角一歪，笑道。
　　“可笑，没想到你还是一个痴心妄想之人，给你最后的一次机会，现在离开还有命活着，否则这里将是你的陨落之地！”
　　牧云的话，对于柳依依来说，完全就是一个笑话。
　　她现在已经没有耐心继续下去了。
　　若是牧云再不离开，她就直接出手将牧云在这里灭杀掉。
　　“可惜！”
　　“你不相信也没有办法！”
　　牧云摇了摇头。
　　手指一挥，诛邪神剑瞬间出现在牧云的手中。
　　诛邪神剑出现的一瞬间，那柳依依神色一变，她本身也是一名剑仙。
　　她能看出来，牧云手中的剑乃是一柄神器。
　　心中更是郁闷。
　　就连她使用的剑，也只不过是一柄极品仙剑！！！
　　但很快，柳依依顿时浮出了一个想法，那就是杀了牧云，这柄神剑就归她了。
　　顷刻之间，柳依依体内仙力爆发。
　　剑指弹出。
　　剑意凝聚，一道道仙力化作的仙剑，朝着牧云快速的轰杀了过去。
　　“这就是你的剑道吗？”
　　“太弱了。”
　　牧云摇了摇头，有些小小的失望。
　　还以为这柳依依的剑道应该很强，自己还想要和她比拼一下剑道，现在看来是没有这个必要了。
　　牧云握紧诛邪神剑，只是轻轻一挥。
　　一道惊涛骇浪般的剑气疯狂涌动而出，一股恐怖的剑意爆发，直接将柳依依释放出来的无数仙剑，给轻松的击散。
　　轰！！！
　　剑浪继续朝着柳依依轰了过去。
　　柳依依见状也是脸色大变，她万万没有意料到，眼前的牧云在剑道方面如此的恐怖，甚至超越了自己。
　　她连忙施展剑盾抵挡，但牧云施展出来的剑之气浪，可不是那么好抵挡下来的。
　　咔嚓…..
　　剑盾连一秒钟都没有坚持下来，便浮现出了一道道的裂缝。
　　柳依依连忙输入更多的仙力，让剑盾更加的坚硬……虽然剑盾勉强的抵挡下来了，但她体内的仙力正在快速的消耗。
　　若是再这么下去的话，她会很危险。
　　特别是仙力耗尽，她更加不是牧云的对手了。
　　轰！
　　柳依依想要快速的躲避，但速度还是慢了一步。
　　剑浪直接是轰在了她的身上，整个身躯被击飞了出去，狠狠的砸到了一道墙壁上……这才勉强的停止了下来。
　　噗嗤。
　　一口鲜血从她的口中吐出。
　　这一刻，她心中有些后悔。
　　整个人艰难的站起身来，脸上戴着的面纱在这一刻化为了灰烬…..
　　一张绝美容暴露了出来。
　　牧云看见了之后，心中也是感叹一声：“果然和自己想象中的一样，不过似乎比我想象的还更美一些。”
　　面纱被毁。
　　这柳依依看着牧云直勾勾盯着自己的眼神，心中更是坚定了“男人没有一个是好东西”的想法！
　　“本来我想要直接杀了你，但现在我后悔了，我要你当我身边的丫鬟！”牧云开口道。
　　“你找死！”柳依依听完之后，整个人怒了起来。
　　让自己当丫鬟，这岂不是在侮辱她！！！
　　“擎天一剑！”
　　柳依依施展出自己最强的剑招。
　　再次猛然的朝着牧云轰杀而去。
　　“看来还得动用一些强势的手段才行啊！”牧云摇了摇头。
　　并没有反抗。
　　直接用自己的身体，去抵挡柳依依的杀招。
　　数秒过后。
　　柳依依双眼震惊，露出了一副不可思议的表情。
　　眼前的牧云居然只用了自己的身体，就完全抵挡住了自己的杀招，而且牧云甚至毫发无损。
　　可见牧云的肉体强度，恐怖如斯！！！
　　“你不是我的对手，以后就乖乖给我当丫鬟！”
　　牧云收回诛邪神剑。
　　话音刚落。
　　牧云瞬间出现在柳依依的面前。
　　速度之快，柳依依根本就没有反应过来。
　　待她回过神来，就看见牧云一副笑呵呵的眼神，就好像是要吃定她一眼。
　　此时的她浑身更是被一道道金色锁链束缚，无论她如何的挣扎，都完全没有任何作用。
　　她能清楚的感知到，在金色锁链里面有一股强大的法则、甚至还蕴含着大道之力。
　　死死的将她压制！
　　绝望、无力感…..一时间，在她的心中爆发了出来。
　　顿时，柳依依整个人眼泪流出…..一副可怜兮兮的样子。
　　“哭也没用！”
　　“丫鬟你是当定了。”
　　牧云平静说道。
　　剑指一挥。
　　一道金色小剑凝聚而出。
　　下一秒，这金色小剑直接飞入到了柳依依的脑海之中。
　　一股庞大的力量，在她的体内爆发而出。
　　这个时候，柳依依还想要反抗，但越是反抗，她承受的痛苦也是庞大。
　　最终，她的命还是被牧云给掌控！！！
　　刚才所有的反抗，都是徒劳的！！！
　　此时此刻，柳依依心中已经是满满的绝望，自己居然成为了他人的奴隶……
　　现在就算是她想要自杀而亡，也有一股力量，在无形中阻止她自杀。
　　真的是到了一个求生不得求死不能的地步。


第267章 人形仙药到手
　　成功掌控了柳依依的命之后，牧云手指轻轻一点，束缚在柳依依身上的金色锁链便直接消散掉了。
　　没有了金色锁链的压制，柳依依感受到体内的力量重新回归。
　　站起身来，想要立马出手将牧云击杀。
　　但她脑海里面的那枚金色小剑，在这一刻发出了一道特殊的光芒。
　　让柳依依完全根本无法出手伤害牧云，此时她浑身都是一股无与伦比的剧痛。
　　“这就是你的命运，以后就好好给我当丫鬟吧，不要想着杀了我，因为你这一生都没有机会了。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　此时柳依依脸色苍白、头痛欲裂，感觉整个身体都要爆炸开来，整个人跪倒在地上。
　　数秒过后，牧云轻轻打了一个响指。
　　那柳依依的疼痛瞬间消失。
　　看到自己居然跪在了牧云的面前，浓浓的屈辱感，在她的心头弥漫。
　　“以后好好听话，我可以保证，跟着我绝对是你这一生最大的仙缘，不少人想要跟着我身边还没有这个机会呢，你现在就偷着乐吧。”
　　牧云蹲在柳依依的面前，伸手托着柳依依的下巴，将她的头微微抬了起来，看着她的美眸，牧云轻声微笑道。
　　第一次有男人触碰她，让柳依依依旧是无法接受……但现在她却根本无法反抗。
　　就好像自己已经变成了一个玩具，可以被眼前的牧云随意的玩弄。
　　“放松点。”
　　牧云再次开口说道。
　　随后也是站起身来，当务之急，还是先将那人形仙药拿到手。
　　人形仙药下方的禁制虽然非常的玄奥，但对于牧云来说，依旧还是小意思了。
　　万阵诀运转开来，短短几秒的时间，就已经找到了破解之法！！！
　　下一秒，牧云双手不断的结印。
　　可以看见，那人形仙药下方的禁制居然发出了光芒来，一道道符文凝聚而出。
　　咔嚓一声！
　　那禁制很快碎裂开来，直接被牧云轻松的破解掉了。
　　随即，牧云手指一挥，那人形仙药便开始动了起来，朝着牧云飞了过去。
　　轰！
　　就在这个时候，一道充满威力的火球朝着牧云轰了过来。
　　“将人形仙药放下！”
　　一道狂傲的声音传来。
　　一名中年大汉快速的冲了进来，朝着牧云暴掠而去。
　　面对那火球，牧云摇了摇头，自己只是取一株人形仙药而已，怎么这么的麻烦啊。
　　手指轻轻一弹。
　　那火球直接转换了方向，朝着旁边射了过去。
　　轰的一声。
　　直接炸出了一个巨大的坑洞来！！！
　　“有点意思，可惜这还不够！”
　　那中年大汉看着自己的攻击被弹开，大笑一声。
　　毕竟刚才的火球，只是他随手拍出的，威力也不是很大。
　　若是对方连自己一道火球都没有办法奈何，那对方根本就没有资格站在自己的面前，更加没有资格获得人形仙药。
　　“万神印！”
　　中年大汉双手迅速结印，一掌拍出，一道巨型的特殊之印凝聚而出，宛如一座庞大的巨山一般，朝着牧云镇压了下去。
　　一旁看着的柳依依，心中更是希望，那中年大汉能将牧云击杀。
　　不过，她心中的希望很快就破灭了。
　　牧云只是剑指一挥，斩出了一道剑气。
　　那剑气虽然看起来十分的普通，但威力可不容小觑。
　　轰的一声。
　　剑气直接穿破了中年大汉施展出来的万神印。
　　噗嗤！
　　剑气威力并没有结束。
　　继续朝着那中年大汉斩了过去，将其的一只手臂给斩断了下来。
　　这一刻，柳依依看完之后，都不由的倒吸了一口气。
　　她没有想到牧云的恐怖，比自己想象的还要恐怖很多。
　　“他到底是什么人？”
　　柳依依心中疑惑。
　　能拥有神器，又有如此强大恐怖的力量……估计来头不小！！！
　　“该死，我倒是小瞧你了。”
　　中年大汉停止了下来，看着自己断掉的手臂，整个人脸色变得极其的阴沉了下来。
　　短短数秒，中年大汉浑身金光闪烁，被斩断的手臂，又重新的长了出来。
　　这中年大汉的体质特殊，只要不死，哪怕就只剩下一颗脑袋，也能快速的恢复过来。
　　刚才牧云施展的只是一道普通的剑气，若是施展出特殊剑气来，那中年大汉绝对无法恢复过来。
　　“这一剑，还没有让你醒过来吗？”牧云摇了摇头。
　　自己的一剑，将他的万神印轻松击破，而且还斩断了一只手臂。
　　这中年大汉到现在都还没有一丝害怕，还想着将牧云击杀，抢夺那人形仙药。
　　“想要让我放弃人形仙药，这不可能！”中年大汉呵斥道。
　　有了这人形仙药，能让他更上一层楼，为了自己能变得更强，不管怎么样甚至是付出多大的代价，他也要想尽一切办法，获得这人形仙药。
　　通过刚才的交手，中年大汉也清楚的感知到了牧云的强大实力。
　　他也不傻，自然掌握了能快速离开的手段。
　　若是到时候真的无法夺到人形仙药，只要施展那手段，便能快速的离开这里。
　　“我给你机会了！”
　　一股庞大的杀意，从牧云的身体爆发出来。
　　此时此刻，中年大汉和柳依依两人都非常的惊讶，牧云释放出来的杀意简直是到了一个恐怖的地步。
　　这得杀多少人，才能拥有如此恐怖的杀意。
　　一时间，中年大汉心中出现了一股不安……
　　“神通-----空遁！”
　　中年大汉不敢继续待下去了，原本以为自己爆发出真正的力量来，应该能击败眼前的牧云。
　　但随着牧云的杀意爆发，中年大汉完全没有了自信。
　　迅速施展自己掌握的神通，想要逃跑这个空间。
　　“该死…..你居然掌握了空间法则！”
　　很快，中年大汉整个人傻眼了。
　　这片空间区域被封锁，也就是说，自己的神通根本无法施展开来。
　　他的神通，虽然能空间转移，但却无法掌握空间。
　　这一刻，中年大汉内心顿时慌张了起来。
　　毕竟现在发现自己的底牌居然还无作用。
　　“我现在放弃这人形仙药，可否放过我。”中年大汉收回了刚才的狂傲，现在变得非常的卑微了起来。
　　能掌握空间法则，这一点，就说明了牧云的不凡。
　　“一开始我就给你了离开的机会，现在想要走，已经太晚了。”牧云淡淡开口。
　　说完，牧云剑指一点。
　　整个空间化为了剑域。
　　一道道金色之剑，疯狂的在这空间里面凝聚而出，将这空间变成了剑之世界。
　　不同的恐怖剑意在这剑域之中爆发出来。
　　一旁的柳依依看到这剑域的出现，整个人无比的惊讶，她本身也是一名剑仙。
　　但看来牧云的剑域之后，她心中有些自叹不如。
　　甚至感觉，就连整个擎天剑宗，也没有人能比得上牧云……
　　柳依依现在还明白一件事情，那就是自己未来一生，都有可能无法逃离牧云的掌控。
　　要当一辈子的丫鬟！！！
　　“杀！”
　　牧云剑指对准那中年大汉。
　　整座剑域里面，所有的剑瞬间爆发出强大的剑气……
　　紧接着，那些金色之剑化为洪流一般，朝着中年大汉如同滔天海浪，碾压了过去。
　　“大刚无上罩！”
　　见牧云施展出如此恐怖的剑招来，中年大汉顿时整个人都有些颤抖了起来，但还是在第一时间施展出自己的防御绝学。
　　不过，中年大汉对自己的防御绝学，完全没有信心。
　　心中更是满满的后悔。
　　谁能想到，有如此实力恐怖而且妖孽的剑仙。
　　中年大汉也是行走了几十个仙界宇宙，看到过不少的仙之骄子，但没有一个能比得上眼前的牧云。
　　轰！！！
　　剑之洪流直接轰了上来。
　　不出他所料，自己的防御只是抵挡了几秒，便被那恐怖如斯的剑之洪流冲散。
　　“啊啊啊…..我悔啊!!!”
　　中年男子不甘道。
　　没想到，自己会以这样的方式，陨落而亡。
　　防御被破，顷刻之间，他便被剑之洪流给冲击得连渣渣都没有。
　　仿佛从这个空间里面，强行给抹除了一遍。
　　柳依依看都这里，脸色凝重了极点。
　　“收！”
　　将中年大汉解决之后，牧云手指一挥。
　　剑域消散！
　　整个空间恢复如初。
　　好像什么都没有发生过一样。
　　紧接着，牧云快速的将人形仙药拿到手中，然后收入到了万兽鼎中。
　　随即朝着柳依依走了过去。
　　此时，柳依依看着牧云朝着自己一步步走过来，她整个人想要逃离，但体内的力量让她根本无法动弹不凡。
　　若是到时候牧云要她侍寝，那她也无法反对……一想到这里，她就想要去死。


第268章 康大圣
　　“走了！”
　　牧云来到柳依依的面前，轻轻开口说道。
　　然后便走了出去。
　　柳依依也是连忙跟着牧云的身边，虽然心中极其的不愿意，但她的身体却不受自己控制。
　　只能老老实实的跟着牧云的身边。
　　目前，柳依依根本没有任何的手段，能脱离牧云的掌控。
　　离开这空间之后，没多久的时间，牧云就停止了前进。
　　唤出了一张椅子，牧云更是直接坐了下来，：“走得有些累了，柳依依给你家少主捏捏肩！”
　　话音刚落，那柳依依整个人也是老老实实的来到牧云的背后，开始为牧云捏肩。
　　第一次给人捏肩，柳依依显然不太会。
　　牧云也是一点点耐心的指导，很快，柳依依便掌握了捏肩的技巧，让牧云非常的舒服。
　　有人伺候的感觉，是真的很爽！！！
　　此时此刻，柳依依想哭都哭不出来，牧云真的是将她完完全全当成了一个丫鬟来使唤。
　　而且最关键的是，牧云说什么，她就得做什么，根本无法反抗，身体不受控制的动了起来。
　　“爽啊！”
　　“我果然没有看错你，是一个当丫鬟的好料子。”
　　牧云点头赞叹道。
　　“开个条件吧，如何才肯放过我！”柳依依此时开口询问道。
　　她可不想一辈子当一个丫鬟！！！
　　“你想要自由很简单，只要你在这三年时间里面，乖乖听话，我倒是可以考虑放你自由，如何？”牧云微微笑道。
　　听到牧云的这番话，柳依依整个人陷入了沉思。
　　三年时间，对于仙来说不是很长。
　　但对于柳依依现在来说，那简直就是度日如年…….三年等于一千多年的时间。
　　“师姐，我终于找到你了……你怎么……”
　　突然这时，一道光芒飞来。
　　同时还响起了一道诧异的声音。
　　一名身穿战甲的短发青年男子，出现在牧云的面前。
　　这青年男子看着柳依依后十分的激动，但看着柳依依居然在给一个陌生男子捏肩，他顿时脸色都变得凝重起来。
　　整个人爆发出一股浓浓的杀意，手中一柄仙剑凝现而出，对着牧云冰冷道：“你是谁，居然敢让我师姐如此卑微！！！”
　　他自然看得出来，自家师姐柳依依是被强迫的！！！
　　自己师姐那是何其的高贵，怎么可能会自降身份，给他人捏肩…….
　　“他是谁？”
　　牧云轻轻问道。
　　“我师弟，康大圣！”面对牧云的问题，柳依依直接张口而出。
　　柳依依根本阻止不了自己。
　　“康大圣？这名字取得有些厉害，只不过实力嘛，就太差了。”牧云摇了摇头，轻声一笑。
　　这康大圣的实力，在柳依依之下。
　　就连柳依依都不是自己的对手，那这康大圣也自然不可能是对手了。
　　“康大圣，你现在离开！”柳依依提醒道。
　　一旦动起手来，她可阻止不了。
　　“师姐，你放心吧，我会从他的手里，把你拯救出来的！”康大圣自信道。
　　总算是让自己遇到了英雄救美的机会，这一次，他可要好好把握。
　　到时候从而获得柳依依的青睐！！！
　　“傻子！”
　　柳依依心中嘀咕一声。
　　没看见自己都不是对手，这康大圣还想着动手…….一点眼力劲都没有，甚至都不动脑袋思考一下。
　　康大圣连忙全力动用体内的仙力，顿时浑身爆发出一股惊天剑势！
　　一股强大的剑意开始凝聚。
　　几乎瞬间，空间之中浮现出了一柄巨大的长剑，带着锋利无比的气势，直接朝着牧云斩了下去。
　　“碎！”
　　牧云轻轻吐出一个字来。
　　那巨剑便直接碎裂开来。
　　噗嗤！！！
　　自己的攻击被牧云强行击碎，那康大圣瞬间吐出了一口仙血，身体受到了一丝反噬。
　　“倒是有些手段嘛！”康大圣将嘴角的仙血擦去，大声的笑道。
　　看到这一幕，牧云双眼有些疑惑，看向柳依依：“你这位师弟，莫不是一个傻子吧？”
　　一旁的柳依依也是想不明白，这康大圣也不至于这么傻！！！
　　“师姐，你放心，我不会败的！”
　　“我已经不是之前的自己了。”
　　康大圣十分认真的说道。
　　下一秒，康大圣右臂伸出，一股源源不断的力量爆发出来。
　　“主人，此人应该是融合了一截圣仙骨！”紫瑶的声音在此刻响起。
　　牧云微微点了点头。
　　他也是一眼看出来了，那圣仙骨虽然只有一小截，但却能拥有如此庞大的力量。
　　着实有些小惊奇！！！
　　“没想到，康大圣居然找到了圣仙骨，而且还融为了一体，如此力量已经超越了自己！”
　　“不过，还是差太远了。”
　　柳依依摇了摇头，她想要开口再次让康大圣离开，但此时她完全无法开口出声。
　　甚至连传音都做不到。
　　就算康大圣拥有了一截圣仙骨，在牧云的面前，依旧没有什么作用。
　　可惜的是，现在的康大圣根本就不明白，自己面对的对手是一尊多么恐怖的存在。
　　“去死吧！”
　　康大圣大声一喝。
　　一道金色拳印朝着牧云狠狠的轰了过去。
　　这一拳，基本上快消耗了他所有的仙力，再配合上圣仙骨的帮助，威力变得更加的强大。
　　然后…..
　　接下来的一幕，康大圣才明白自己是多么的愚蠢。
　　只见牧云随手一扇。
　　他那最强的一击，就好像是云朵一般，被牧云非常轻松的扇开了。
　　“这不可能……”
　　康大圣满脸不敢相信，对方只是坐在那里一动不动，就将自己的攻击给消散了。
　　这样的手段，他可从来没有见过。
　　原本以为自己融合了圣仙骨，已经是成为了一尊强大的仙…….但如今在牧云面前，自己却还是如同蝼蚁一般。
　　“跪下！”
　　牧云淡淡开口。
　　顷刻之间，康大圣就感受到了一股铺天盖地的恐怖力量，朝着自己碾压下来。
　　自己根本无法抵挡。
　　扑通一声。
　　直接活生生的跪了下来，就连地面上都跪出了裂缝来。
　　康大圣更是感知到自己浑身疼痛不已，被死死的压制着，仙力现在也是无法使用一丝。


第269章 腐蚀魔雾
　　“圣仙骨虽然强悍，但你以为拥有了圣仙骨，自己就能无敌了，简直就是笑话！”
　　牧云淡淡开口。
　　手指轻轻一点。
　　那康大圣手臂中的仙圣骨直接活生生的脱离而出，剥离之痛，让康大圣更是惨叫了起来。
　　整个人一时间变得非常的虚弱，就好像一道微风就能将其吹倒一样。
　　圣仙骨被牧云强制剥离而出后，只见牧云再一次一点，一道金光射出。
　　瞬间击中那圣仙骨。
　　轰的一声。
　　在柳依依和康大圣的注视下，那圣仙骨直接被轰得连渣渣都不剩。
　　就连圣仙骨都被牧云轻松的摧毁，在这一刻，康大圣才明白牧云的恐怖……
　　“还有什么遗言吗？”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“放了我师姐！”
　　康大圣见状大声道。
　　“这就是你的遗言吗？”牧云摇了摇头。
　　自己是让他说遗言的，可不是让他谈条件的。
　　既然他的话已经说完了，牧云也没有必要继续下去了。
　　话音刚落。
　　一柄巨剑冲天而降！
　　瞬间将那康大圣的头颅斩了下来。
　　这康大圣也是在一瞬间失去了生命，彻底的死亡。
　　这一切发生的太快了，就连柳依依都没有缓过神来。
　　紧接着，神炎异火将康大圣的身体吞噬，几乎在眨眼之间，他便被焚烧得一干二净。
　　“休息好了，继续出发吧。”
　　牧云缓缓起身。
　　椅子化为一道光芒回到了万兽鼎里面。
　　柳依依此时深深的叹了一口气，跟着牧云的身边继续前进。
　　这短短的时间里面，牧云施展出来的任何手段，都极其的恐怖和强大。
　　“你到底是什么人？”
　　柳依依发现自己能张开自由说话了，立马看着牧云，询问道。
　　像牧云如此恐怖的存在，不可能默默无名，甚至背后绝对拥有一个大势力。
　　“我说过了，未来就连仙庭都是我的。”牧云平静的说道。
　　听到这里，柳依依脸色凝重，如此看来，牧云还真的有可能来自仙庭。
　　如此的话，她想要挣脱牧云的掌控，那根本是不可能的了。
　　和仙庭相比，擎天剑宗也算不了什么。
　　“我若是好好当你三年丫鬟，三年后能否放过我？”柳依依一脸认真的确认道。
　　虽然丫鬟的身份卑微，但为了重新获得自由，这代价还是可以付出的。
　　“当然，只要这三年里面，你能让我满意，甚至我还可以提前放你自由。”牧云点了点头。
　　自己又不是缺丫鬟使用。
　　多不多一个柳依依，对于牧云而言，都无所谓了。
　　“好就一言为定，我就当你三年丫鬟。”
　　柳依依应道。
　　…….
　　时间一天天过去。
　　牧云在这大罗秘藏里面寻找到了很多的好东西。
　　一路上，这柳依依也是真正的进入到了一个丫鬟的角色之中。
　　现在牧云只需要一句话，柳依依就会去做。
　　“靠，仙比仙气死仙，他是来寻找仙缘的吗？这™简直就是来度假的啊！”
　　“真™的羡慕，身边拥有如此绝美的丫鬟…….这一次回去之后，我也要找一个这样的丫鬟留在身边伺候。”
　　“真的是够享受的啊。”
　　“走吧，这两人一看就来头不小，能在这大罗秘藏跟度假一样，相比起实力不弱，我们还是不要与之招惹了。”
　　“嗯。”
　　“…….”
　　这一天，牧云休息的时候。
　　不少仙路过，看着柳依依亲自剥水果喂牧云吃，这画面让他们不少仙都羡慕不已。
　　他们并没有停留多久，简单的交流了一下之后，便迅速朝着一个方向快速的前进。
　　大罗秘藏开启的时间有限，必须在关闭的时候，尽可能的多找到一些仙缘。
　　特别是对于一些没有势力，没有背景的散仙来说，这里的仙缘，很有可能会改变未来自己的一生。
　　“啊啊啊…..救命啊……”
　　“我不想死…..”
　　没过多久，正在休息的牧云，便听到了一道道惨叫之声。
　　牧云瞬间起身，移动了过去。
　　柳依依连忙紧随其后。
　　很快，牧云就能看见有几位地仙，瘫倒在地上，他们的仙体居然在开始腐烂……
　　空气中更是弥漫着一股极其难闻的恶臭。
　　这些仙，正是刚才从牧云面前路过的一行人……
　　看样子，他们是遇到了什么，才会变成如此这样。
　　“可惜，你我没有任何关系，我也没有任何的理由去救你们！”牧云心中嘀咕一声。
　　很快，那几位地仙直接被腐烂而亡…….
　　就在这时，前方一股黑雾快速的袭来。
　　这黑雾里面蕴含着极其恐怖的气息，牧云此时双眼金光一闪，瞬间便看出了这黑雾拥有极强的腐蚀之力。
　　很显然，刚才的那几位地仙，应该是触碰到了这黑雾，所以整个人都被腐蚀掉了。
　　不愧是大罗秘藏，这里面的危机远远超乎想象。
　　如此诡异的黑雾，甚至连天仙都不敢轻易去接触。
　　“腐蚀魔雾，没想到这大罗秘藏里面居然有如此凶险存在！”
　　看着和黑雾的出现，柳依依脸色一变。
　　这腐蚀魔雾就算是连金仙都能腐蚀……极其的恐怖。
　　“这腐蚀魔雾很快就袭来了，再不离开的话，很危险的。”这腐蚀魔雾的速度很快，用不了多久时间，就能将他们给吞噬。
　　柳依依此时连忙开口说道，现在离开的话，还有时间让他们逃离这里。
　　“别慌，区区毒雾而已!”
　　牧云平静说道。
　　自己好歹也是混沌体，区区腐蚀魔雾，根本无法对牧云造成一丁点的伤害。
　　牧云手指一挥。
　　柳依依瞬间被一道混沌青莲给包裹，将她保护在其中。
　　这一刻，柳依依明显感受到了混沌之力。
　　双眼露出了一股不可思议的表情。
　　腐蚀魔雾很快便席卷而来，瞬间将他们给吞噬。
　　柳依依能清楚的看见，混沌青莲将这腐蚀魔雾死死的抵挡在外面……
　　而牧云却没有任何守护，全靠自己的身体抵挡。
　　正所谓万物为混沌，这腐蚀魔雾也是混沌的一部分，因此牧云就算是将这腐蚀魔雾吸收到身体里面，也不会有任何伤害的。
　　“走吧。”
　　牧云缓缓开口。
　　两人就这样在这腐蚀魔雾里面一步步朝着前方走去。


第270章 神秘护道人出手
　　越是往里面走，这腐蚀魔雾的毒素越是恐怖。
　　大摇大摆的进入到这腐蚀魔雾之中，柳依依还是第一次，之前她听说过这腐蚀魔雾的恐怖。
　　但现在跟着牧云的身边，这腐蚀魔雾感觉变得一点都不恐怖了。
　　一步步前进，让她莫名发现自己居然有些安心……就好像跟在牧云身边，完全不用担心任何事情。
　　随着不断的深入。
　　很快，牧云和柳依依便看见了一座神秘黑塔，那源源不断的腐蚀魔雾就是从这黑塔里面释放出来的。
　　“看来还有人比我们先来这里。”
　　牧云看了看那黑塔最顶端的位置，不由的开口说道。
　　他已经感知到了有另外一位仙的气息。
　　“还有人吗？”柳依依一眼望去，她的仙识散开，并没有感知到有其他人的气息。
　　也只能说明，对方实力在自己之上，所以自己无法探知到。
　　“奇怪，太奇怪了！”
　　牧云看着这黑塔不由的摇了摇头。
　　这黑塔虽然看起来非常的不凡，像是蕴藏至宝的地方……
　　但当牧云仔细观察的时候，却发现这黑塔好像是一道封印。
　　“走，上去看看啊！”
　　牧云迅速说道。
　　轻轻一跃，便立马朝着那黑塔上方飞去。
　　柳依依紧随其后。
　　两人很快来到了塔顶，第一眼就看见了一口巨大无比的棺材。
　　在这口棺材上还缠绕着一道道暗紫色的锁链，似乎不希望棺材里面的某种东西出现！！！
　　“喂，不要打开！”
　　在那棺材面前，还站着一位白发青年，手持一柄斧头，想要斩断那一道道束缚在棺材的枷锁。
　　牧云见状，立马提醒道。
　　但那白发青年根本听不进去牧云的话，反而还大声狂笑：“仙缘是我的，别想阻止我！”
　　以为牧云要跟他抢仙缘，更是以自己最快的速度，斩了下去。
　　手中的斧头散发着锋利的光芒。
　　轰的一声。
　　那棺材上的锁链被他轻松的斩断。
　　轰轰轰！！！
　　这一刻，整个黑塔都距离的晃动了起来。
　　腐蚀魔雾迅速的消散……
　　那巨型棺材开始震动了起来，从裂缝中还是溢出恐怖的黑色气息……
　　“居然是魔气！”
　　那黑色气息，让柳依依感受到了心慌，震惊不已。
　　“这黑塔其实是用来镇压的，而那腐蚀魔雾则是用来阻止其他人靠近这黑塔。”
　　“那棺材里面恐怕镇压的是一尊大魔头！”
　　牧云此时轻轻开口说道。
　　整个人已经做好了随时战斗的准备。
　　砰！！！
　　这时，整个棺材盖子直接被冲开，里面爆发出更加恐怖的魔气来。
　　那白发青年现在已经是傻眼了，原本以为这里面是仙缘、至宝……
　　“不要过来！”
　　那庞大的魔气就好像是有生命一样，直接朝着白发青年冲了过去。
　　见状，那白发青年也是连忙施展出自己的防御手段抵挡。
　　但他的防御被轻松的击碎，下一秒，那庞大的魔气直接冲入到了白发青年的身体里面。
　　“不好，那魔气一旦占领他的全部身躯，他会变成一尊魔的！”柳依依连忙开口说道。
　　柳依依刚刚说完，那白发青年已经是彻底变成了一尊魔！！！
　　浑身魔气滔滔，双眼变得漆黑无比，身上更是凝聚出了一道道魔纹来。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　白发青年发疯一般的朝着牧云直接发动了攻击。
　　一道血色魔爪，带着庞大的气息，朝着牧云他们轰了过去。
　　如今的白发青年，已经变成了一股没有自主意识的魔了……就像是一个机器人一样，只知道按照指令行事。
　　“本来你能活下去的，可惜啊，下辈子记得听人劝！”牧云看着入魔的白发青年，淡然道。
　　剑指一挥。
　　一道青莲剑气瞬间轰出。
　　直接将白发青年施展出来的魔爪斩碎。
　　紧接着，牧云再次一挥，第二道剑气继续轰出。
　　那白发青年还想要以自己的肉体，直接硬抗，但牧云的剑气可不是他能抵挡下来的。
　　入魔后的白发青年，就连战斗都变得非常的原始…….
　　第二道剑气，也是轻松的将这白发青年斩成了两半。
　　虽然成魔后的白发青年，整体实力上提升了数倍，但依旧不会是牧云的对手。
　　将这白发青年解决之后，牧云并没有因此放松警惕。
　　因为真正的大恐怖，还在那棺材里面。
　　那白发青年只能算是一个小怪物……真正的大BOSS还未出现。
　　很快，那棺材里面再次爆发出了一股无比极端的气息……
　　这气息凶猛，牧云都感觉了一丝无力，已经是做好了逃跑的准备了。
　　数秒过后。
　　一尊庞大的身影，从巨型棺材里面站了起来。
　　一身特殊长袍，整个皮肤都是血红色的，头上还顶着两个魔角…….乃是一尊真正的魔！！！
　　“完蛋了，居然是大罗金仙级别的魔!”
　　牧云伸手一挥。
　　空间裂缝瞬间在他们的身后打开。
　　这大罗金仙级别的魔虽然镇压了许久，但爆发出来的力量，可不是牧云这个小小的天仙能解决的。
　　毕竟境界相差得太多了。
　　大罗金仙级别的实力，足以在仙界的一些世界里面横着走。
　　咔嚓！
　　正当牧云准备带着柳依依通过空间裂缝，离开这里的时候，那尊大罗金仙魔尸伸出手轻轻一点。
　　牧云身后的空间裂缝瞬间碎裂开来。
　　“玩大发了。”
　　牧云心中暗道。
　　眼前的这尊魔太强了，就算没有战斗过，牧云也能清楚的感知，自己根本不是对手。
　　此时此刻，牧云已经有了一个打算，让这柳依依去给自己拖延时间。
　　这也是没有办法的办法了。
　　“混沌气息，吾要你的身躯！”
　　那魔看到牧云后，双眼更是冒出无比的魔气，直接是盯上了牧云。
　　这让牧云十分的难受。
　　一旁的柳依依突然感知到了什么，脸色变得十分的沉重起来，似乎想明白了什么，连忙来到牧云的面前，开口道：“你快逃吧，我来拖延时间。”
　　“你确定？”牧云十分的意外，没想到这柳依依居然能如此的主动。
　　“嗯，别废话了。”柳依依迅速说道。
　　整个人也是里面运转体内仙力，将自己的力量催发到了一个极致。
　　然后柳依依也是带着必死的心，朝着那强大的魔，冲了过去。
　　“放心吧，我会为你立碑的。”牧云看着柳依依赴死的背影，心中暗道。
　　“少主，不必担心，有我在。”牧云打算逃离的时候，一道玄奥的声音传来。
　　让牧云满满安全感。
　　是自己护道人的声音。
　　“刚才我只是给她一个考验，如今她通过考验，有资格跟着少主身边！”
　　牧云护道人的声音再次响起。
　　同时一道金色巨印在上空凝聚而出，这金色巨印死死的压制这那魔……
　　巨印轰下。
　　那恐怖的魔，也是直接被轰杀了。
　　“我这护道人有点牛啊！”牧云感叹万分。
　　一尊大罗金仙级别的魔，就这么被轻松击杀…..可见自己护道人的实力是多么的恐怖！！！


第271章 镇魔经
　　与之同时，柳依依刚才也是亲眼目睹了，那拥有大罗金仙实力的魔，在自己的面前活生生的被镇压而亡。
　　能轻松将一尊大罗金仙灭杀，这背后出手之人，实力肯定在大罗金仙之上！！！
　　这让柳依依心中有些难以平复。
　　牧云此时也深深叹了一口气。
　　还好自己的那神秘护道人也进入到了这大罗秘藏里面，不然的话，刚才自己真的会舍弃柳依依自己逃跑…….
　　毕竟牧云特别怕死。
　　紧接着，牧云心中不断的呼喊自己那神秘护道人，但可惜无论如何呼唤，都没有得到回应。
　　看样子，现在还没有到见面的机会！！！
　　“没事吧？”看着柳依依站在那里一动不动，牧云开口问道。
　　“嗯，没事。”听到牧云的声音后，柳依依连忙回过神来，点点头回应道。
　　此时此刻，柳依依心中还是蛮复杂……
　　见柳依依没事，牧云直接朝着那巨型棺材里面走了过去，轻轻一跃，便悬浮在那巨型棺材的上空。
　　一眼望去，能看见整个棺材内部，刻画着非常玄奥的符文…..还有很特殊的文字。
　　不知道为什么，突然牧云好想能看懂这些特殊文字。
　　“镇魔经！”
　　牧云不由的念出了三个字。
　　短短数秒过后，脑海里面响起了一道系统的声音。
　　【叮，镇魔经申请加入队伍…….同意加入…..】
　　【镇魔经开始自动修炼…..叮，镇魔经获得大道之书的指引，进入了仙悟的状态，开始自我觉醒进化！】
　　【…….】
　　脑海里面的系统声音，让牧云脸上也是露出了无比的高兴。
　　这镇魔经乃是专门克制魔的功法，以后若是自己再遇到了魔，便能施展镇魔经将其镇压。
　　连一分钟的时间都不到，牧云就完全掌握了这镇魔经，而且镇魔经现在还在进化的过程中。
　　等镇魔经进化完毕，到时候必然能爆发出更加强大的威力来！！！
　　“有了这镇魔经，也算是没有白来这大罗秘藏了。”牧云深深感叹一声。
　　下一秒，牧云也是将这口巨型棺材给收入到了万兽鼎之中。
　　这棺材也具有封魔之效，是一件特殊的宝物。
　　棺材被收了之后，整个空间一下子就变得空荡荡的了。
　　“你说这大罗密藏，最大的作用，是不是就是用来镇压刚才那尊魔的？”
　　待柳依依来到自己身边后，牧云看着轻声说道。
　　“不清楚，但这个可能性很大。”柳依依也不是很确定。
　　她现在还是有些没有回过神来。
　　牧云看着她这番状态，继续开口：“好了，就在这里休息一会吧！”
　　接下来，牧云直接坐在椅子上。
　　自己的仙识，则是进入到了万兽鼎里面的空间。
　　整个万兽鼎的内部空间，自成一个天地世界，有山有水…….十分的奇特。
　　一眼望去，到处都是牧云获得的宝物、仙药等等……
　　“主人……”
　　就在这时，一株奇异小草，快速的从一座山峰飞了过来。
　　这奇异小草，正是牧云当初传授功法的那株杂草。
　　通过不断的修炼，当初的杂草已经发生了翻天覆地的变化，特别是在模样上，绝对是逆天的改变。
　　“小青，看来你最近修炼进步很大啊。”牧云看着它，微微点头表扬道。
　　小青，是牧云给它取的名字。
　　如今小青已经是一株拥有九道叶子的草，每一道叶子看起来都像是一柄剑。
　　牧云甚至还给它取了一个响亮的名字，“九叶剑草”！
　　“主人，小青很努力的。”小青连忙应道。
　　在牧云的抚摸下，它感受到了无比的舒适……特别喜欢牧云抚摸它的感觉。
　　“还是需要继续努力，不要太骄傲了。”牧云嘱咐一句。
　　不知不觉。
　　牧云在这万兽鼎待了也有一个小时的时间。
　　牧云很快仙识退出。
　　整个缓缓睁开双眼，便看着一旁的柳依依，已经进入到了一个特殊的状态之中。
　　浑身散发出来的气息，意味着她即将要突破了。
　　牧云见状，也没有去打扰她，而是静静的等候。
　　也算是给她护法了。
　　时间一分一秒的过去。
　　没过多久的时间。
　　有十几位地仙，进入到了这个空间里面。
　　牧云看到他们出现后，也是直接开口提醒道：“你们最好现在离开，否则别怪我不客气了。”
　　这十几位地仙全都是男的，当他们看见柳依依那一刻，眼神里面浮现出来的贪婪之色，可逃不过牧云的双眼。
　　再加上牧云和柳依依只有两个人，而他们却有十几位……因此有些地仙心中已经是有了一个邪恶的想法。
　　“桀桀….小子，你好大的口气啊，你现在离开，我们倒是能放你一命！”
　　“哈哈哈，老子太久没有开荤了，没想到在这大罗密藏能遇到如此绝美的女仙……倒是我等的幸运啊！”
　　“行了，都别废话了，将他杀了，然后大家一个个轮流来享受！”
　　“好，让我来！”
　　其中一位地仙直接一步踏出，手中召唤出了一柄血色镰刀，整个人看起来倒是有些死神的模样。
　　“无聊，既然你们要找死，我就成全你们！”牧云神色冷漠，剑指一挥。
　　剑域瞬间展开，同时一道道法则神链，纷纷将他们束缚住。
　　当那些地仙反应过来的时候，自己已经被束缚得无法动弹了。
　　身上束缚着的法则神链，甚至还在快速的吸收他们体内的仙力……自己所掌握的手段，现在一下子全都失效了。
　　一个个现在才感受到了恐惧，脸色变得更加慌乱了起来。
　　他们万万没有想到，这牧云明明看起来，也不是很强大…..但爆发出来的力量，让他们都感受到了一股绝对。
　　“求您饶我一命，我再也不敢了。”
　　“饶命啊。”
　　“…….”
　　一时间，他们纷纷求饶了起来。
　　还是很怕死的！！！
　　“灭！”
　　牧云没有理会他们。
　　直接是剑指一挥。
　　一道道金光闪烁。
　　那些地仙的头，直接被斩断了下来。
　　紧接着，一道道异火，瞬间将他们的仙体给吞噬，燃烧得一干二净。
　　“我一开始就劝你们离开了，现在这种下场，是你们自己找的。”牧云嘀咕一声。
　　手指一挥。
　　整个空间顿时恢复到了原来平静的样子。
　　……
　　继续过了十几个小时的时间。
　　牧云感知到了柳依依爆发出一股强大的气息之后，立马就醒了过来。
　　“突破成功了。”
　　牧云微微点头。
　　柳依依成功突破，修为达到了十级地仙！！！
　　若是再给柳依依一段时间，估计还能很快成就天仙之境！！！
　　“恭喜你！”
　　看着柳依依醒来之后，牧云开口恭喜道。
　　“谢谢！”
　　柳依依点了点头，感谢道。
　　其实，她之所以现在能快速的突破，完全是牧云背后的那名神秘护道人，赐予她的造化。


第272章 天虚大神通，修为突破
　　“那我们就继续吧。”
　　牧云继续开口说道。
　　这大罗秘藏也不知道什么时候关闭，不过在此之前，若是能多找到一些有用的机缘和宝物，那是最好不过了。
　　离开这片空间之后。
　　牧云凭借自己的感觉，选择了一个方向前进。
　　一路前进。
　　这一路上柳依依也是渐渐放开了很多，在交流之中，牧云得知到了不少的信息。
　　…….
　　吼吼吼！！！
　　很快，牧云和柳依依就遇到了一大群傀儡凶兽。
　　这些傀儡凶兽看到牧云和柳依依之后，瞬间双眼发出血色光芒，疯狂朝着牧云和柳依依爆冲了过去。
　　它们的利爪，无一不是发出一股锋利的寒光……..仿佛能将一切都撕成两半！
　　“有如此一群傀儡凶兽守护，看来那背后那山洞里面应该有某种仙缘！”
　　牧云微微点头。
　　顷刻之间，在牧云的周身快速凝聚出了一柄柄金色长剑。
　　“万剑齐发！”
　　牧云剑指挥出。
　　数不胜数的金色长剑，速度极快，化为了一道金色洪流，朝着那些傀儡凶兽们冲击了过去。
　　轰轰轰！！！
　　面对牧云的攻击，那些傀儡凶兽根本就是不堪一击。
　　短短数秒的时间。
　　牧云便轻松的将所有的傀儡凶兽消灭。
　　“好了，我们进去吧。”
　　牧云此时拍了拍手，快速朝着那山洞里面移动了过去。
　　进入到山洞里面之后，让牧云和柳依依都有些奇怪。
　　这山洞里面，并没有之前想象的有什么机缘，反而是空荡荡的，什么东西都没有。
　　“我就说嘛，这里面不可能什么都没有。”
　　通过仔细的感知，牧云露出了一副高兴的笑容来。
　　在这山洞里面有一道高深的隐藏阵法！！！
　　随着万阵诀的运转，牧云很快发现了破解之法，随着牧云双手不断的结印，这空间里面便随之出现了一道道的符文…..
　　当所有的符文出现，这隐蔽大阵也全部暴露了出来。
　　“破！”
　　牧云双手一捏，那些符文纷纷碎裂开来。
　　紧接着，那隐蔽大阵也随即消散。
　　没有了隐蔽大阵，周围墙壁上，开始冒出一个个的金色文字…….
　　“好厉害！”
　　柳依依心中感叹一声。
　　她完全没有感知到这山洞里面有什么阵法，若是只有她一个人来到这里，肯定很快就会离开，因为自己根本发现不了。
　　这些文字，她也认识，通过不断阅读。
　　她越看，越是震撼。
　　这上面记载了，一位大罗金仙传奇经历。
　　刚才牧云他们遇到的那尊魔，便是这大罗秘藏随手镇压的…….
　　算算时间，若是这大罗秘藏的主人还没有死，恐怕现在已经有了圣仙境的恐怖修为了吧！
　　“他的这经历，一路堪称无敌，我和差不多。”牧云看完之后，心中也是不由的嘀咕一声。
　　自己这一路走来，基本上也是无敌！！！
　　不过，牧云还是比较佩服这大罗秘藏的主人，因为他全靠的是自己本身的实力。
　　而牧云很多的时候，都是护道人在帮忙。
　　就比如先前遇到的那尊魔，若不是背后的护道人出手，恐怕会将是一个很惨的后果。
　　就在这时。
　　墙壁上的金色文字开始动了起来，很快重新组合……
　　“这是天虚大神通？”
　　牧云震惊了。
　　这天虚大神通，绝对是一种强大的手段，若是能掌握，那自己又将多一个强力底牌。
　　“接下来我要参悟这天虚大神通，你也可以尝试一下。”牧云看着柳依依快速的说道。
　　这天虚大神通的内容有些多，短时间想要将其参悟，恐怕有些困难。
　　“好的。”柳依依连忙点了点头。
　　下一秒。
　　牧云再次布置了一个阵法，以防其他人来打扰他们。
　　阵法布置完了之后。
　　牧云便开始仔细的参悟了起来。
　　这天虚大神通每一个字符都极其的玄奥，一般的仙，想要记住一个符文都极其的困难。
　　柳依依没用多久的时间，便直接放弃了，这天虚大神通她根本无法参悟……
　　看着牧云认真参悟的样子，似乎进行的非常的顺利，柳依依摇了摇头，此刻也明白自己和牧云的差距。
　　也难怪自己不会是对手。
　　柳依依坐在一旁，不由自主的看向牧云，一时间她不知不觉的看得入迷了起来。
　　牧云现在认真的样子，更加的帅气无比…..充满了一股让人陶醉的魅力。
　　时间一点点过去。
　　在牧云的脑海里面，天虚大神通的符文正在一个个凝聚而出……牧云完全需要自己去弄明白，只要将这天虚大神通牢记于心，然后接下来交给自己的系统就好了。
　　……..
　　继续过了几个时辰的时间。
　　天虚大神通的最后一个符文，在牧云的脑海里面凝聚而出，这一刻牧云心中才算真正的松了一口气。
　　总算是将完整的天虚大神通给记住了。
　　【叮，天虚大神通申请加入队伍…..通过审核，可以加入！】
　　【叮，天虚大神通加入成功，开始自动修炼…….自动修炼成功…..进入兴奋状态，直接达到入门境！】
　　【叮，天虚大神通受到大道之书的指点…….修炼速度提升百分之十，悟性提升百分之十……】
　　这时，牧云脑海里面响起系统的声音。
　　在系统空间里面，牧云也能看见天虚大神通的修炼进度，正在快速的提升中。
　　此时此刻，由于天虚大神通的修炼，让牧云身上的气质都在快速的提升，变得更加的不凡。
　　牧云缓缓睁开双眼，摊开手掌，一股恐怖的力量爆发出来。
　　“这就是天虚大神通的力量，果然很强！”
　　牧云微微一笑。
　　一旁的柳依依惊醒过来，看着牧云在短短几个时辰内，就掌握了这天虚大神通，双眼浮现出不可思议的眼神来。
　　原本因为牧云想要参悟，最少也要用一年的时间。
　　但现在甚至连一天的时间都不到，牧云就成功掌握了这天虚大神通。
　　可见牧云的天赋，是多么的恐怖啊！！！
　　恐怕整个仙界，所谓的仙之骄子，在牧云的面前，那都是只是渣渣而已。
　　“天虚大神通配合上镇魔经，威力还会成倍的提升……”随着镇魔经的运转，牧云很快又有了惊喜的发现。
　　【叮，你的修为突破了，达到六级天仙！】
　　同时，在这一刻，牧云的修为快速的突破。
　　这让牧云更加的激动。
　　这一次，可谓是惊喜连连啊！！！
　　对于牧云现在来说，自己已经很满意这一趟的收获了。


第273章 血脉池，吞噬圣体
　　“血脉池出现了，改变自身血脉的机会到了。”
　　“什么？这大罗秘藏居然有传说中的血脉池？”
　　“传闻只要在血脉池泡一下，自身的血脉就能发生翻天覆地的升华。”
　　“不管这血脉池有多危险，我也要去尝试一下……”
　　在大罗秘藏里面，一群仙快速的讨论了起来。
　　在不远处路过的牧云在听到他们的谈论声之后，顿时也对这血脉池有些感兴趣。
　　虽然自己的混沌体已经是诸天最强…..但若是这血脉池能再次让自己的混沌体提升，那绝对算是一件大好事了。
　　“难以置信，这里面居然有血脉池。”柳依依此时也震惊不已。
　　血脉池，哪怕在整个仙界，也是极其稀少的存在。
　　有些强者前往仙界各个世界宇宙，想要寻找血脉池，但全都是无功而返……
　　而在这大罗秘藏里面却有血脉池，如今得知消息的仙，越来越多，必定会爆发出一场极其惨烈的战斗。
　　“走，我们也去看看这血脉池。”
　　牧云当即决定道。
　　反正自己那神秘护道人也在这大罗秘藏里面，所以牧云完全不必担心自己会遇到什么安全。
　　只要遇到自己搞不定的，到时候只管交给自己的护道人就好了。
　　“嗯。”柳依依点了点头，她可不敢拒绝。
　　谁让她现在是牧云的丫鬟呢！
　　身为丫鬟，牧云说什么，她就的去服从……甚至让她去死，也的去死。
　　一时间，基本上很多的仙，都在朝着那血脉池快速的冲过去。
　　其中就包括牧云和柳依依。
　　他们两人的速度极快。
　　还没有抵达那血脉池的时候，牧云就感知到了一道道战斗的波动，其中一道气息格外的强大…….
　　加快速度。
　　一个特殊的池子，很快出现在牧云的眼中。
　　不过有点可惜。
　　这血脉池已经被人占领了，而且已经将血脉池的能量，吸收得差不多了。
　　在那血脉池中，一名青年男子吸收了血脉池的能量后，整个人被一道神秘的力量笼罩。
　　这一刻，所有人都能感知到，青年男子体内的血脉之力，正在以一种不可思议的速度往上提升。
　　“血脉池果然如传言一般，能提升仙人血脉！”
　　“可惜，我们还是来得太晚了，不然的话，也要争一下了。”
　　“真羡慕他，血脉提升后，只要未来好好修炼，必然能成为仙界强者…….”
　　“没办法，这已经成为事实了，无力改变，也只能这样了。”
　　陆陆续续有不少的仙赶来，看着血脉池已经空空如也，被那青年男子吸收完毕，他们都不由的感叹起来。
　　血脉池这样至高无上的存在，他们就如此错过了。
　　恐怕以后他们就没有机会再遇到第二个血脉池。
　　有的东西错过，那就一辈子都会错过。
　　短短十几秒过后，一股可怕的吞噬之力爆发而出，周围的仙们纷纷看了过来。
　　那吞噬之力，是从那血脉池中央的青年男子释放出来的。
　　“居然是吞噬圣体！”
　　“这血脉池也太逆天了吧，他一开始只是普通的仙人血脉，但没想到通过血脉池的提升，居然变成了吞噬圣体！”
　　“吞噬圣体，在仙界三千大体质中，也是排名靠前的存在。”
　　“如今，他拥有了吞噬圣体，未来仙界必有他的一席之地！”
　　看到青年男子觉醒的吞噬圣体，众仙都再次不由的惊叹起来，眼神中无不是充满了羡慕之色。
　　下一刻，只见那血脉池里面的青年男子猛然张开双眼，邪魅一笑，抬手间对准最近的一名地仙。
　　在这瞬间，一道恐怖的吞噬之力爆发，那名地仙根本没有反应过来，整个人被强制了吸了过去。
　　这吞噬之力过于庞大，那地仙根本无有任何的办法，去抵挡。
　　“啊啊啊……”
　　大家只能听到一道惨叫之声，那名地仙被最后化为了一道血色能量，被青年男子给自己吞噬。
　　吞噬完一名地仙之后，那青年男子的气息显然变得强大了起来。
　　“爽！”
　　“就是吞噬圣体，只需要吞噬就能变得更加的强大！”
　　青年男子大笑一声。
　　随即看向周围众仙，在他的眼里，这些仙们都已经是自己的养分了。
　　“快逃……”
　　“刚才就去羡慕他了，完全没有想起吞噬圣体的可怕，几十万年前就有一位大魔头觉醒了吞噬圣体，直接吞噬了数个仙界世界……”
　　“该死，他才刚刚获得吞噬圣体，怎么能这么快就掌握了吞噬领域！”
　　“……”
　　众仙纷纷快速逃跑，但很快整个空间，被一片血色凝重，空间被封锁。
　　困在这片空间的仙，大部分都是地仙，只有十几位是天仙实力。
　　但那拥有吞噬圣体的青年男子，却是七级天仙！！！
　　总体实力，他在这里是最强的。
　　连牧云也才六级天仙！！！
　　“哈哈哈，你们都不要想要离开了，乖乖被我吞噬，还能少一点痛苦！”
　　“未来整个仙界，都将由我楚天阔来主宰！”
　　拥有了吞噬圣体的楚天阔，心中的欲望也是直接被无限放大。
　　整个人变得极其的狂妄。
　　隐隐约约还有浮现出了无敌之姿来。


第274章 无敌斩杀
　　“该死，他的吞噬之力也太恐怖了吧，根本没法抵挡！”
　　“现在该怎么办，谁有办法将他击杀？”
　　“刚才我们一起上，都无可奈何，还能有什么办法呢，看来我们都要陨落在这里了。”
　　“靠，他才刚刚获得这吞噬圣体，怎么会一下子就爆发出这样的无敌力量来。”
　　“……..”
　　十几位仙一起联手，朝着那楚天阔攻击了过去。
　　但他们的攻击，依旧是被楚天阔给吞噬得一干二净。
　　见状，其他的仙们纷纷开始绝望起来…….在这一刻，他们根本就看不见活下去的希望！！！
　　“你们的反抗，都是徒劳的！”楚天阔此时大声的笑道。
　　只见他伸手一挥，瞬间又有几位地仙被他强制吞噬，化为了一道道血色能量，进入到楚天阔的体内……
　　随着不断的吞噬，这楚天阔的修为实力也在快速的提升。
　　轰的一声！！！
　　楚天阔便轻松突破。
　　达到了八级天仙！！！
　　浑身散发出来的吞噬气息，一时间也变得格外的恐怖起来。
　　“才吞噬几尊仙，就直接突破修炼了，若是再给他吞噬下去，恐怕我都不是对手了。”
　　牧云见状顿时手指一挥，体内的功法快速的涌动了起来。
　　不能一直依靠自己背后的护道人，有时候也要自己亲自战斗一下才行。
　　虽然，这楚天阔拥有吞噬圣体，再加上修为是八级天仙，但对于牧云来说，也不是很强，自己信息能战胜。
　　相比混沌体，这吞噬圣体就显得非常的弱了。
　　在体质上面，牧云能死死的压制楚天阔的吞噬圣体。
　　下一秒，一道道金色法则神链，快速的凝聚而出……
　　“区区法则神链，能奈我何！”
　　楚天阔看着这些金色神链，一脸不屑。
　　放在是之前，他还会忌惮一下，但现在的他，已经无需忌惮他人了。
　　在这里，他就是无敌的存在！！！
　　“人太狂妄了可不是一件好事情！”牧云淡淡开口。
　　那楚天阔双手一拍，顿时在他的周身一道道吞噬漩涡凝现而出……
　　他想要将牧云施展出来的法则神链给吞噬掉。
　　但很快，他脸上的狂傲便直接消失了，转而是无比的凝重。
　　只见牧云的法则神链，直接穿破了他施展的吞噬漩涡，然后法则神链迅速将他身体缠绕。
　　“这不可能，为什么无法吞噬！”楚天阔在这一瞬间，心中无比的疑惑。
　　吞噬圣体，可吞万物！！！
　　其他人的攻击，他都能轻松的吞噬，甚至化为自己所有。
　　但牧云施展出来的法则神链却无法吞噬。
　　这一切，他完全是想不明白，这其中到底是什么原因造成的。
　　“太好了，这下子我们可算是有机会活下去了。”
　　“没想到，还有如此的强者，我感觉他比那楚天阔更牛一些…..”
　　“那是肯定的啊，能无视吞噬圣体的吞噬之力，这岂止是牛啊，明明就是牛上加牛啊！”
　　“…….”
　　周围的其他仙，看见牧云碾压楚天阔一头，一个个都开始兴奋了起来，心中更是激动不已。
　　没有什么比自己能继续活下去还能开心的事情了。
　　咔嚓！
　　还没有等他们开心完，顿时就响起了一连串的碎裂之声。
　　牧云施展出来的法则神链，被那楚天阔活生生的用肉体力量，给蹦碎掉了。
　　吞噬圣体始终不是那么简单的存在。
　　“报上名来，你有资格成为我的对手！”楚天阔看向牧云，一脸认真的说道。
　　“牧云！”
　　“一个你拥有无法战胜的存在！”
　　牧云依旧是一脸平淡的说道，
　　在其他人看来，牧云如此这般，无疑是不将楚天阔看在眼里。
　　楚天阔看到牧云对他的轻视，心中下定决心，要让牧云付出代价。
　　轰轰轰！！！
　　一道道越发恐怖的力量，从楚天阔的体内快速的涌现出来。
　　“天霸皇拳！！！”
　　楚天阔一拳轰出，施展出自己最强的一击。
　　天霸皇拳威力极大，而且十分的恐怖，光是施展出来的杀伐之意，就让一些仙，开始瑟瑟发抖起来，甚至连忙用仙力护体。
　　特别是一些修为较弱的仙，若是不施展防御手段，光是楚天阔的天霸皇拳的余波，就能让他们立马灰飞烟灭。
　　“剑域展开！”
　　“杀域展开！”
　　“无情修罗现！”
　　牧云双手合十。
　　轰轰！！！
　　在这一瞬间，那楚天阔的吞噬领域瞬间碎裂开来，牧云的剑域和杀域快速笼罩在这个空间！！！
　　在牧云的背后，一尊神影凝聚而出。
　　修罗手持修罗刀，散发着恐怖的气息，这气息无比的幽深……毫无感情。
　　虚空开始震动。
　　空间变得极度扭曲了起来。
　　只见修罗一斩！！！
　　恐怖的刀芒和楚天阔的天霸皇拳相碰在一起。
　　轰的一声。
　　产生的巨大波动，让周围的岩壁都瞬间轰出了几条大裂缝来。
　　一些修为低的地仙，更是无法抵挡，直接被那波动轰杀。
　　“什么？”
　　此时，楚天阔脸色大变。
　　尘烟中，一柄巨大刀芒冲出，直接朝着他斩了下来。
　　这足以说明，牧云的攻击，在自己的之上！！！
　　他有些不敢相信，自己明明已经是八级天仙，而且还拥有吞噬圣体，居然还是这样的一个进程！
　　按理说，第一招的时候，他已经将牧云解决掉了。
　　刀芒速度很快。
　　不过，楚天阔并没有躲闪，他对自己的吞噬圣体很有信心，可以直接硬抗下来。
　　当刀芒距离他只有一步之遥的时候，在这一瞬间，一股恐怖的力量再次爆发而出。
　　楚天阔感受到了死死的克制和压制，吞噬圣体瞬间失效……在这一刻，楚天阔双眼绝望到了极点。
　　这已经是关键时刻了，吞噬圣体在这个时候突然就不给力了。
　　换做是谁，也都会绝望。
　　但现在他想要躲闪，已经是没有机会，根本来不及了。
　　轰！！！
　　众仙全部傻眼。
　　只见那刀芒，居然将楚天阔活生生的劈成了两半…….
　　“咕嘟，我没有看错吧，拥有吞噬圣体的楚天阔，就这么被劈成了两半？”
　　“这简直太恐怖了。”
　　“难以置信，此人到底是谁，怎么之前从未有听过。”
　　“不知道，反正不能招惹…….”
　　楚天阔就这么被斩杀了，这让那些仙都看傻眼了。
　　他们从来没有预料到，会是这样的结局！！！
　　在牧云身后的柳依依，此时也是更为震惊，她现在才明白，牧云的强大超乎她的想象。
　　【杀域开始提取……叮，恭喜你获得了吞噬神通！】
　　杀域运转，那楚天阔的仙体，直接被杀域炼化。
　　然后转化为特殊的能量，反馈到了牧云的体内。
　　紧接着，一道系统的声音响起。
　　“虽然这吞噬神通，没有吞噬圣体厉害，不过也算是一种不错的神通了。”牧云微微点头，心中嘀咕一声。
　　通过和楚天阔的战斗，牧云感觉自己以六级天仙的实力，甚至能碾压十级天仙！！！
　　在一个境界下，牧云才算是能真正的做到无敌！！！
　　“散！”
　　牧云手指轻轻一划。
　　剑域、杀域、还有那无情修罗，纷纷在一瞬间消散不见。
　　与之同时，周围的其他仙，也是纷纷快速逃离……生怕到时候牧云会像楚天阔一样，到时候要了他们的命。
　　“我有那么可怕吗？”
　　牧云摇了摇头，感叹一声。
　　“有……”
　　柳依依默默点头，特别是刚才那修罗出现的时候，她是更加的清楚，仿佛自己深处九幽地狱之中，被一只只恶手死死的捏着喉咙……无法呼吸。
　　那恐惧感，是一种绝对的存在！！！


第275章 被斩成两半的天玄大陆
　　一时间，在这片空间变得十分的安静。
　　几乎在眨眼之间，那些仙们就已经消失在牧云的视线里面了。
　　咚咚咚…咚咚咚！
　　没过多久的时间，整个大罗秘藏响起了钟声，声音让每一个人都能听得一清二楚。
　　“九道钟响，看样子大罗秘藏还有十天就要关闭了。”柳依依开口说道。
　　“嗯，这大罗秘藏也没有必要待下去了！”
　　“我们出去吧。”
　　牧云点了点头。
　　毕竟，自己已经在这大罗秘藏里面找到了不少的仙缘，对于牧云而言，他已经是非常满足了。
　　更何况，只有十天的时间。
　　短短的十天，想要找到更大的仙缘，想来也是不可能的。
　　钟声响起，十天后，大罗秘藏就会立马关闭。
　　一旦有人忘记了时间，没有及时的离开，那么想要再次离开大罗秘藏，也只能等下一次开启的时候了。
　　而下一次大罗秘藏开启，也不知道需要多久的时间，数万年…..数十万年都是有可能的。
　　紧接着，牧云掏出了那大罗秘藏的令牌，将一丝仙力灌入到令牌之中。
　　仙力进入令牌之后，整个令牌爆发出一道奇异的光芒，在牧云的面前，很快出现了一个出口！！！
　　牧云直接走了进去，柳依依紧随其后。
　　很快。
　　牧云和柳依依便顺利的离开了大罗密藏。
　　重新回到了仙古世界！！！
　　这仙古世界其实也是一个大秘境，当大罗秘藏关闭之后，仙古世界用不了多久的时间，也会将其关闭！
　　…….
　　“你需要回你的擎天剑宗吗？”
　　牧云看着柳依依，询问道。
　　听到牧云的问话之后，柳依依微微点了点头，小声的说道：“如果可以的话，我想要回去一趟。”
　　“当然可以。”牧云应道。
　　这擎天剑宗到底是什么样子的，牧云倒是想要看一看！
　　正好牧云想要好好休闲一下。
　　“谢谢。”柳依依连忙感谢。
　　她也是没有想到，牧云的居然真的同意她回去。
　　“没事，带路吧！”牧云微笑道。
　　随后，牧云和柳依依两人迅速发出一道光芒，快速的离开了这仙古世界。
　　来到仙宇宙之中。
　　紧接着，柳依依拿出一块特殊的玉佩，只见她不断的结印，玉佩发出了一道特殊的能量。
　　瞬间一道空间之门出现！！！
　　“这就是通往擎天剑宗所在的仙宇宙！”柳依依看着牧云解释道。
　　空间之门打开之后。
　　两人迅速进入。
　　通过空间通道穿梭，牧云和柳依依很快便来到了一处新的宇宙之中。
　　牧云睁开双眼。
　　放眼望去，一颗无比奇特星球出现在眼中，让牧云震惊的是，眼前的星球似乎被什么活生生劈成了两半！
　　“这里便是玄天大陆。”
　　“原本玄天大陆是一颗完整的星球，在远古时期，玄天大陆有一位强者得罪了一名剑仙，当初那剑仙一剑斩出，这玄天大陆便被斩成了两半，最终成为现在的模样！”
　　柳依依开口解释道。
　　原本有些疑惑的牧云，听完之后，也是微微点了点头。
　　心中倒是有些惊叹不已。
　　要知道，眼前的玄天大陆非常的庞大，能一剑斩成两半，那得拥有多么强大的力量啊！
　　起码是大罗金仙…..不对，应该是圣仙起步吧！！！
　　“知道那位剑仙的名字吗？”牧云不由的好奇问道。
　　“时间太过久远，很多信息都已经消失，我只是听前辈说的，具体是哪位剑仙所为，我也不知道。”柳依依摇了摇头，如实的回答。
　　“不知道就算了。”
　　“所以，你们擎天剑宗位于哪一边呢？”
　　牧云点点头。
　　整个星球被斩成了两半，居然还能自转起来，这简直神奇不已。
　　这一次，牧云算是大开眼界了。
　　“右边！”柳依依指着右边的一半玄天大陆。
　　擎天剑宗可以说是在玄天大陆是一个绝对的霸主。
　　就在柳依依说完，一道光芒从玄天大陆，迅速的冲了出来。
　　一名长得比较俊美的青年男子，迅速出现在牧云他们的面前。
　　这青年男子，一头黑色长发，身着锦绣道袍，给人一种高高在上的感觉。
　　“柳师妹，你总算回来了，可让师兄好等！”
　　“这位是？”
　　青年男子看着柳依依眼神十分的激动，当他看向牧云的时候，瞬间眼神明显变得冰冷了起来。
　　牧云甚至还感受到了一股满满的恶意。
　　“萧师兄，好久不见。”
　　“这位是我的少主，我现在已经是他的丫鬟了。”
　　“少主，他是我的师兄，萧立言！”
　　柳依依开口说道。
　　对于自己是牧云丫鬟的身份，她并没有避讳，而是直接说了出来。
　　牧云听完之后，心中也是满意点了点头。
　　“什么？丫鬟，柳师妹这到底发生什么事情了？”
　　“莫不是他逼迫你的！”
　　这萧立言瞬间暴怒了起来。
　　自己心爱之人，居然成为了他人的丫鬟…….
　　“萧师兄，不得无礼，是我自愿的！”柳依依连忙提醒道。
　　虽然一开始，她是被牧云强迫的，但随着一天天的相处，她现在已经习惯成为牧云的丫鬟了。
　　再说了，牧云背后的大势力，就连整个擎天剑宗都不敢招惹。
　　若是因为这萧立言，到时候造成整个擎天剑宗覆灭，那就真的得不偿失了。
　　“柳师妹，你放心吧，有我在，他不会拿你怎么样，不用再受他威胁！”对于柳依依的话，这萧立言只以为是牧云威胁她说的。
　　并没有意识到，柳依依说的都是心里话，是真话。
　　此时，萧立言心中更是愤怒不已，自己从小就爱慕柳依依，两人的关系更是青梅竹马。
　　但没想到，如今柳依依却被一个陌生男子威胁，这让他无法忍受！！！
　　“萧立言，给我滚回来！”
　　正当萧立言想要对牧云下狠话，出手的时候，脑海里面顿时响起了一道极其严肃的声音。
　　这让萧立言十分的难堪。
　　之前自己做任何事情，自己的师尊都不会阻止自己。
　　但现在，师尊居然发话了。
　　他不敢不听从。
　　只好作罢。
　　“小子，算你走运了。”萧立言道，然后便迅速朝着天玄大陆飞了回去。
　　“呼呼！”看到这一幕，柳依依松了一口气。
　　若是动起手来，可没有能保住萧立言的性命。


第276章 进入擎天剑宗
　　萧立言快速返回天玄大陆，内心十分的郁闷，本来是想要将牧云好好教训一顿。
　　但奈何自己师尊发话，他也不敢违抗。
　　快速回到天玄大陆，当他进入到擎天剑宗的上空时，看着眼前的一幕，他整个人都震惊了。
　　“这到底发生什么事情了？宗主，甚至连太上长老都出来了。”萧立言心中疑惑不已。
　　无论是宗主，还是太上长老，基本上都是千年难见一面的存在。
　　而如今，整个擎天剑宗所有的高层齐聚于此，似乎在等待着什么。
　　萧立言连忙朝着他们行礼，然后回到了自己师尊的身边，传音道：“师尊，宗门是发生什么大事情了吗？”
　　“闭嘴，老实给我待着。”一道严厉的呵斥之声，在萧立言的脑海里面炸开。
　　这让萧立言整个人都变得害怕了起来，这还是他第一次见到自己师尊，如此的严厉。
　　看来必然是有大事情！！！
　　“我的天啊，太上长老、宗主大人、十三位峰主…….基本上擎天剑宗所有的高层都在。”
　　“全部齐聚于此，到底是发生了什么事情？”
　　“他们好像是在等什么人？”
　　“这不可能吧？什么人能让擎天剑宗全部高层出现在这里等待？”
　　“……”
　　无论是擎天剑宗的弟子，还是天玄大陆其他的势力、生灵，在这一刻都非常的震惊不已。
　　没过多久。
　　众人便能看见，苍穹之上，有两道光芒正在快速的降落。
　　随着距离越来越近。
　　大家也能清楚的看见。
　　正是牧云和柳依依两人，正在快速的朝着那擎天剑宗飞去。
　　“快看，是柳师姐！”
　　“柳师姐还是那么的美丽，依旧是我心中的女神！”
　　“真的是柳师姐，不知柳师姐旁边的男人是谁？”
　　“不知道，莫不是宗门高层就是专门等那男子？”
　　“这不可能吧？”
　　“……..”
　　擎天剑宗的弟子们，看到柳依依和牧云的出现后，一个个都非常的震惊。
　　“居然还敢来！这简直是找死！”
　　萧立言看着牧云，心中冷笑一声。
　　柳依依可是宗主的亲传弟子。
　　宗主更是将柳依依视为自己的亲生女儿看待，在萧立言看来，若是宗主得知柳依依被人用强制的手段，被迫成为丫鬟，必然会暴怒。
　　到时候宗主出手，牧云必死无疑。
　　不过下一秒，萧立言整个人都愣住了，心中更是难以置信。
　　只见，擎天剑宗的太上长老、宗主、所有的高层纷纷朝着牧云恭敬行礼。
　　“见过牧公子，您的到来，让我们擎天剑宗蓬荜生辉。”
　　擎天剑宗太上长老更是恭敬无比。
　　这一幕，让天玄大陆所有生灵都无比的震撼。
　　在天玄大陆绝对霸主的擎天剑宗，居然对一个青年人如此的恭敬……
　　“他到底是何方神圣？”
　　“来头绝对不小，看来，擎天剑宗也不敢招惹。”
　　“呼呼，太可怕了。”
　　“是啊，谁能想到，居然是这样子的。”
　　他们小声的讨论了起来。
　　那萧立言脸色极其的阴沉。
　　“若是你再敢对牧公子不利，以后我就没有你这个徒弟，你不再是擎天剑宗的人！”
　　这时，他脑海里面响起自己师尊的声音。
　　听完之后，萧立言心中也是无比的震惊，这牧云到底是何方神圣，居然连自己师尊都惧怕……
　　他师尊一番话下来，让他对牧云动手的念头，瞬间被掐灭了。
　　擎天剑宗成就了他，一旦离开擎天剑宗，那他什么都不是。
　　这一点，他还是非常的清楚。
　　看着擎天剑宗高层如此的恭敬，牧云微微点了点头，看来仙庭是打了招呼的。
　　不然的话，牧云感觉现在就不是这个样子了。
　　“我来待几天没有问题吧？”牧云缓缓开口说道。
　　“自然没有问题，擎天剑宗随时欢迎您到来！”太上长老连忙说道。
　　随后在他亲自的带领下，牧云很快来到一处大殿里面。
　　里面早已经是安排好了一切，好吃好喝都已经准备妥当。
　　“依依啊，你能成为牧公子的丫鬟，是你这一生最大的仙缘，之后可以好好努力，若是有机会，一定要成为牧公子的女人！”
　　此时，柳依依的脑海里面，传来擎天剑宗宗主的声音，也是柳依依的师尊。
　　听到他的话后，柳依依脸色立马变得羞红了起来。
　　……
　　之后的几天时间。
　　牧云也是顺利的在这擎天剑宗住了下来。
　　不得不说，这擎天剑宗风景算是优美，忍不住让人想要多留几天。
　　在柳依依的带领下，牧云也是在这擎天剑宗逛了一圈，了解不少的信息，算是一种不一样的体验。


第277章 仙庭圣院
　　进入到这擎天剑宗的几天时间里面，牧云发现每一个人对自己都非常的恭敬。
　　包括那萧立言，一开始恨不得将自己吃了一样，现在遇到自己也是连忙朝着他恭敬行礼。
　　不过这样也好，省下了诸多的麻烦事情。
　　这一天，牧云来到一处高台，一眼望去，面前是一个巨大的练武广场。
　　擎天剑宗的弟子们，正在修炼着剑法。
　　眼中的这些弟子，全都是真仙级别的存在，修炼的剑法在仙界算是很普通的剑法。
　　一时间，牧云都想到了当初自己在凡间世界当学生的日子。
　　真的是怀念不已。
　　“少主，仙主有令，让你去仙庭圣院报到。”
　　忽然，就在这个时候，一道熟悉的神秘声音，在牧云脑海里面响起。
　　这声音正是自己背后的护道人发出来的。
　　“仙庭圣院？”
　　牧云有些疑惑。
　　仙庭自己倒是听说过，但这仙庭圣院，牧云还是头一次。
　　“仙庭圣院是仙庭打造的一所学府，在这片仙域，仙庭圣院算是最大、最强的学府…….”
　　那护道人以牧云能理解的话，快速形容。
　　这牧云能很快明白。
　　“我都天仙了！还让我去上学？”牧云有些不解。
　　“少主，天仙实力，在仙庭圣院也只能算是一个普通学生而已，到了仙庭圣院后凭借少主的仙赋，必能更快的提高修为。”
　　“仙庭学府齐聚了仙域各个仙之骄子，仙主的意思也是希望到时候能镇住那些仙之骄子。”
　　“……..”
　　护道人的声音再次响起，一连串的话，说的非常的仔细和耐心。
　　简单一句话。
　　那就是自己的父母，现在已经准备将自己培养成他们的接班人了。
　　其实牧云倒是对权利没有什么兴趣，若是可以的话，牧云真的想让自己父母再生一个弟弟妹妹，让他们来继承大任。
　　自己逍遥自在，岂不是更加快哉？
　　“明白了。”
　　“什么时候出发？”
　　牧云点头道。
　　这仙庭圣院自己还是要去的，毕竟能在那里面，更快的提升自己的修为。
　　“少主，现在便可出发。”
　　“对了，你可知道云舒她们？”牧云继续问道。
　　“回少主，她们还在一方世界被统一训练，无需担心她们，到时间之后，自会回到少主你的身边。”护道人回答着。
　　“嗯，明白了。”牧云默默点了点头。
　　很快，牧云也是将柳依依叫了过来。
　　身为自己的丫鬟，自然也是需要一起去那仙庭圣院的。
　　毕竟还是需要有一个人在自己的身边照顾。
　　虽然牧云有两位剑灵，但这两位剑灵，可是自己战斗上的伙伴……将她们当丫鬟使唤，那就是自己的不对了。
　　得知了要去仙庭圣院，柳依依心中十分激动。
　　毕竟这仙庭没有人不知道，而且仙庭圣院更是很多人梦寐以求的圣地。
　　只要能进入到仙庭圣院，未来成就一尊大罗金仙，甚至是圣仙，那也是没有问题的。
　　而柳依依的师尊，更是高兴不已。
　　之前擎天剑宗也派人去参加了仙庭圣院的考核，但全都失败了……
　　如今柳依依不用参加考核，便能直接进入到仙庭圣院……这比走后门还有走后门。
　　所以说，能成为牧云的丫鬟，那是天大的一个仙缘！！！
　　在擎天剑宗所有高层们的目送下，牧云和柳依依两人迅速化为一道光芒，朝着苍穹飞了上去。
　　不一会的时间，两人便来到了宇宙之中。
　　此时牧云背后的护道人出手，顿时在牧云面前一道特殊的空间之门打开。
　　通过这空间之门，牧云他们就能抵达仙庭圣院了。
　　……..
　　很快，牧云和柳依依便抵达了一个全新天地。
　　一眼望去，一座辉煌无比的建筑出现在眼中，那大门后的特殊、宏伟的建筑更是数不胜数…….
　　“这里就是仙庭圣院了。”
　　牧云心中都不由的惊叹了起来。
　　他能百分百肯定的是，这仙庭圣院比他见到的任何地方都要宏伟……
　　感觉这整个天地，都是仙庭圣院！！！
　　一旁的柳依依眼神也是无比的震撼，擎天剑宗和这仙庭圣院相比，那简直就是渣渣啊！！！
　　两者完全不是在一个层次上！！！
　　这就是仙域的顶级势力之一，果然是恐怖如斯。
　　“少主，这是仙庭特招函，您手持这个便能顺利进入到仙庭圣院。”
　　这时，牧云面前凝聚出了一个特殊卷轴，看起来十分的神秘。
　　“好！”
　　牧云点了点头。
　　将这仙庭特招函收下。
　　“我们走吧，去报到。”
　　紧接着，牧云继续开口说道。
　　快步走去。
　　当来到仙庭圣院的大门处，此时靠近一看，又是一种不一样的感受。
　　牧云似乎看到了无上的辉煌、无上的荣耀、无上的权利…….
　　这一切切都意味着仙庭圣院的不凡！！！
　　“好多人啊！”
　　在不远处很多人聚集，一眼看过去，大部分都是天仙实力。
　　修为最低的也有八级地仙。
　　“少主，那里便是报到处，接下来的日子，就靠少主自己的努力了。”护道人的声音响起。
　　牧云默默点了点头。
　　朝着那报到处走了过去。
　　看着大家手中都拿着报道书，这时牧云也开始将那仙庭特招函拿出。
　　在拿出来的那一刻，整个仙庭特招函爆发出了一股耀眼的光芒，瞬间让所有人都不由的看了过来。
　　当耀眼的光芒消散后，牧云看见自己手中仙庭特招函依旧还散发着光芒。
　　“居然是仙庭特招函？”
　　“莫不是那一族的绝世仙骄？”
　　“能获得仙庭特招函那绝对是不一般的存在！”
　　“拿到不一定，说不定他没准也是一个走后门的，刚才不是有一个也有仙庭特招函的吗？记过测试下来，才六级地仙！”
　　“他是不是走后门，还是真凭实据，一会测试就知道了……”
　　“……”
　　在场不少仙，都不由的小声谈论起来。
　　看着牧云手中的仙庭特招函，他们一个个眼神中都有羡慕之色。
　　报到处的老师，看着牧云手中的仙庭特招函，更是立马起身。
　　让牧云直接上前。
　　完全不用排队……这就是仙庭特招函的权利。
　　不像其他仙，他们只能算是普通学生，只能老老实实的有序排队进行报到。
　　“牧云同学，你可以测试了。”
　　那报到处的老师，查看了仙庭特招函之后，语气都变得有些恭敬了起来。
　　完全没有刚才的严肃。
　　“好！”
　　牧云点头道。
　　在他的面前有一块特殊的石碑。
　　之前，牧云就看到了，这石碑可以测试出仙的修为实力来。
　　牧云将手放在上面，整个石碑瞬间爆发出耀眼的紫色神光来，光芒慢慢消散。
　　最后在石碑上出现了四个紫金大字“六级天仙”！
　　“我去，六级天仙，看着不是走后门啊！”
　　“看来还是有实力的，比刚才那位要强太多了。”
　　“…….”
　　看到牧云的修为之后，他们不由的感叹起来。
　　“牧云，仙庭一班。”
　　报到处老师看完之后，直接宣布道。
　　“老师，她是跟我一起来的。”牧云指着身边的柳依依开口说道。
　　“姓名，来历。”报到处老师看了一眼柳依依之后，开口问道。
　　“柳依依，来自玄天大陆擎天剑宗。”柳依依连忙恭敬的回答。
　　“嗯，柳依依，十级地仙，进仙庭一班。”那老师当即点头，再次宣布道。
　　这一刻，其他仙都傻眼了。
　　在大家看来，这柳依依只不过是牧云身边的一个跟班、丫鬟而已。
　　不仅仅能进入到仙庭学府，还能进入到一班之中。
　　能进入仙庭一班的，那都是仙域最顶级仙骄的存在。
　　这最强走后门诞生了。
　　根据他们的消息，这仙庭一班，就没有地仙修为的学生。
　　所以，在大家看来，柳依依绝对是最强走后门之人了。
　　“他们的话，不要放在心上。”牧云对着柳依依轻声说道。
　　“嗯。”柳依依轻声点头。
　　她知道，以自己的仙赋，在这仙庭圣院里面，根本就是垫底的存在。
　　心中已经是下定决心，未来自己更是要万倍努力的修炼，到时候让他们无话可说。
　　随后，牧云和柳依依顺利的进入到了仙庭圣院里面。
　　通过一系列的安排。
　　牧云分到了一座豪华无比的宫殿别院…….
　　里面的装饰更是奢华至极，有的都是仙域最好的。
　　就是房间太大了，牧云和柳依依两个人住起来，就显得有些空荡荡的，没有那么的热闹。
　　不过，若是到时候，云舒、魅芊芊她们来了，这里肯定会变得更加热闹起来的。
　　在这仙庭圣院里面，仙气更是浓郁到了一个极点。
　　牧云此时也能明显的感知到，各个功法的修炼速度，都在因此提高了许多。
　　周围浓郁的仙气，正在源源不断的进入到自己的身体。
　　一时间，牧云感觉自己就好像是一个黑洞一般，再多的仙气也能吞噬掉。
　　“现在也算是开启了仙界学生生活了。”
　　牧云深深感叹道。


第278章 大罗金仙境的老师
　　仙庭圣院。
　　是由仙庭组建而成的，招收的学生，都是仙域各大世界的仙之骄子。
　　仙庭一班，更是仙庭最厉害的班级。
　　从仙庭圣院成立至今，仙庭一班出来的学生，基本上都已经成为了仙域强者，哪怕在整个仙界，也算是很厉害的存在！！！
　　可以说，这仙庭圣院是仙界最高的学府…….
　　“明天，就能看见一班那些顶级仙骄了。”牧云嘀咕一声。
　　对于这些顶级仙之骄子，牧云倒是非常的感兴趣。
　　轰！！！
　　没过多久的时间，牧云就感知知道旁边房间里面，柳依依的修为突破了。
　　“不错嘛，居然在这段的时间就突破，成就天仙了。”牧云缓缓点头赞叹道。
　　成为一级天仙后的柳依依，此刻能明显的感知到，自己浑身都发生了非常大的变化。
　　整个人似乎得到了一种升华。
　　修为突破后，柳依依没有停下来，而是继续踏入修炼，让自己的修为境界变得更加的巩固。
　　修炼就和搭建房屋一样，要一层层的盖好，才能盖得更高。
　　不然的话，后面很有可能崩塌……..
　　-------
　　第二天很快便来临了。
　　在这片世界，也有黑夜和白天。
　　当第二天一亮的时候，牧云就直接是醒了过来。
　　打开房门，便看见柳依依已经是在自己房门外面乖乖的等候了。
　　“少主。”柳依依看到牧云走出，连忙行礼道。
　　她现在已经是彻底的进入到了丫鬟的角色之中。
　　“嗯，走吧。”牧云微笑点了点头。
　　仙界的学生生涯，已经是正式开始了。
　　这仙庭圣院非常的庞大，光是靠两个脚走去教学楼，那至少得走一年的时间。
　　牧云和柳依依纷纷踏空而行，朝着那仙庭一班所在的教学楼快速飞去。
　　如此，柳依依也是一尊天仙，飞行的速度比以往变快了很多。
　　不一会的时间。
　　他们就成功抵达到了一座无比庞大的仙殿面前。
　　这仙殿便是教学楼。
　　整座仙殿的规模，也是牧云有史以来看到过规模最大的一座仙殿。
　　让牧云都叹为观止。
　　进入到仙殿，里面是一个非常广阔的空间，此时在这里面已经有不少仙庭一班的仙之骄子，比牧云他们还早到。
　　当牧云踏入之后，那些仙之骄子也是纷纷将目光放在了牧云的身上。
　　一时间，牧云就成为了焦点。
　　这让牧云感觉自己好像回到了凡间世界，当初在仙圣学府的时候，其他人也是这么看自己的。
　　牧云很快找了一个空闲的位置坐了下来，柳依依紧随其后坐在牧云的身边。
　　一眼望去。
　　这里的仙之骄子，都是真正顶级的存在。
　　甚至其中一名青年男子，修为更是一名金仙！！！
　　自己的护道人果然说的不错，天仙在这仙庭圣院也只是一个中等的水平。
　　“他就是获得仙庭特招函之人，果然不简单，特别是这容颜，我都有些自叹不如，太帅了一点吧。”
　　“谁说不是呢！也不知道这牧云来自何方势力？”
　　“你看他身边的侍女，也是一绝，连身边的侍女也能一起进入我们一班，来头绝对不小。”
　　“我们一班，估计也只有那轩辕破天能和这牧云相媲美吧。”
　　“你这评价也太高了吧，轩辕破天可是金仙境，在境界上碾压绝对是碾压牧云的…….”
　　“……..”
　　班上的仙之骄子们一个个不由的小声讨论了起来。
　　他们的声音虽然很小声，但牧云却是能听得一清二楚。
　　不过，通过他们的谈论，牧云倒是了解了不少的信息。
　　比如刚才自己感知到的那位金仙，名叫轩辕破天，来自鸿隆运大世界，传闻只用了五百年的时间，就修炼到了金仙之境。
　　这种修炼速度，在整个仙界，也是极其的少见。
　　这轩辕破天，在仙庭一班的地位，算是班长。
　　“差一点点，还好！”
　　牧云清楚的看见轩辕破天的容貌之后，心中不由的感叹一声。
　　这轩辕破天差一点点就在容貌上超越他，还好牧云要更胜一筹啊！
　　继续过了大约几分钟的时间。
　　一位女子从外面走了进来。
　　这一刻，再次绝大部分的男生都看了过去。
　　一身白衣的苏倩云，绝美的容颜上，带着淡淡的笑意，清冷的气质，让人不敢直视。
　　太美了。
　　简直就是力压群雄！！！
　　在这宫殿里面，完全看不到第二位能和她媲美的女子！！！
　　就连牧云身边的柳依依都还是差太远了。
　　让牧云都忍不住多看了几眼。
　　“哥们，这美女是谁啊？”
　　牧云看着旁边不远处的青年，不由的开口问道。
　　“苏倩云，仙庭圣院的绝世仙女…….能和她媲美的存在，太少太少了。”
　　那青年不由的咽了咽口水，回答着牧云的问题。
　　牧云微微点了点头，这苏倩云无疑就是校花级别的人物。
　　那苏倩云已经是习惯了这些男生盯着她看了，对于新来的牧云，她也是不由的看了一眼。
　　然后便回到了自己的位置上。
　　“哥们可以啊，苏倩云刚才可是看了你一眼！”牧云旁边的青年，连忙羡慕的说道。
　　他多么希望苏倩云能看他一眼啊。
　　到时候就算减少一万年的寿命，他也值得啊！！！
　　“一般般啦。”牧云摇了摇头。
　　对方估计是因为自己是新来的，所以才不由的看了一眼。
　　就算那苏倩云看自己十眼，牧云感觉也就那样了。
　　自己可不是一个贪图美色之人，最多也就是欣赏。
　　也不会因为对方看了自己一眼，就会认为对方对自己有意思。
　　时间一点点过去。
　　一道钟声响起。
　　大家都不由坐好，瞬间变得安静了起来。
　　这一点，让牧云很意外。
　　一到上课的时间，大家都变得非常的认真起来，就连自己旁边的那位青年，原本目不转睛的看着苏倩云的背影，当钟声响起之后，他也立马变得认真起来，不再去看苏倩云。
　　钟声停下之后。
　　一道庞大的气息，瞬间降临。
　　一名威武男子凭空出现在讲台之上。
　　感知散发出来的强大气息，起码在金仙之上！！！
　　“牧云同学，你坐前面来吧！”
　　这威武男子看到最后面的牧云，直接开口说道。
　　这一刻，大家都十分的诧异不已。
　　“可是，前面没有位置了！”牧云见状，开口说道。
　　最前面的位置，都已经是坐满了。
　　“没事，你坐我旁边就可以。”威武男子还不在意的说道。
　　大家更是震惊，心中也是难以置信。
　　这威武男子可是一尊大罗金仙，实力恐怖……平时上课的时候都极其的严肃。
　　他们还是第一次见到这样的魔鬼老师，如此的有礼貌。
　　一时间，大家都不由的纷纷猜测这牧云到底是何方神圣？
　　同时他们也羡慕牧云，能在一尊大罗金仙旁边近距离的听道，这无疑是一件天大的好事情。
　　他们很多人一辈子都可能没有这个机会。
　　“那行吧。”
　　牧云点了点头起身。
　　没想到这上的第一节课，就让自己去当左右护法了……
　　“依依，你也跟我来！”牧云开口道。
　　“少主，这不太好吧？”柳依依有些担心道。
　　“老师，这没问题吧，我从小身子骨弱，需要有人时时刻刻照顾。”牧云见状，看向那威武男子询问道。
　　“当然没问题。”那位威武男子，直接很痛快的同意。
　　随后，牧云和柳依依便走了上去，来到那威武男子旁边坐了下来。
　　“我武明轩，牧云同学，欢迎你来到仙庭学院！”威武男子此时自我介绍道。
　　“武老师你好，能不能问一下，你是什么修为？”牧云好奇道。
　　从这武明轩的身上，牧云感知到了一股浓浓的压制感，就算自己全力爆发，恐怕也无法抵挡他的一击。
　　“九级大罗金仙！”武明轩也是迅速说出了自己的修为。
　　听到他们的一问一答，一班的其他人都心中已经是翻江倒海了，眼前的画面怎么看都就是一个上级在询问下级的画面。
　　这牧云连大罗金仙都如此的有礼，大家始终想不明白，这牧云到底是何方来历。
　　“九级大罗金仙啊。”牧云心中惊讶。
　　比自己猜测的修为，还要高。
　　原本以为只是一尊太乙金仙，没想到如此的恐怖。
　　“好了，接下来开始上课，上一课我教给你们的摘星手，现在可有人已经掌握了？”
　　武明轩瞬间变得严肃起来。
　　“武老师，我已经掌握了，只不过还是遇到了一些问题。”苏倩云轻声开口。
　　她的声音非常的好听。
　　很快，旁边那轩辕破天也迅速说道：“我已经将摘星手修炼入门，同样遇到了一些问题。”
　　至于其他人，都还没有掌握。
　　这摘星手是一门极品仙法！！！
　　而且，昨天武明轩才教授给他们。
　　才一天时间，苏倩云和轩辕破天都已经掌握了，这差距一下子就非常明显的拉开了。
　　“你们两位能在一天内掌握并不奇怪。”
　　“只是我有点失望，除了苏倩云和轩辕破天，你们其他人居然没有一个掌握……”
　　“罢了，今天来新同学了，我再仔细讲解这摘星手。”
　　武明轩看见只有两个人掌握了摘星手，顿时有些失望。
　　很快，他便开始继续教导了起来。
　　摘星手的内容，快速的在半空中凝聚而出。


第279章 震惊全班
　　当这摘星手的内容全部凝现出来后，一旁的牧云也开始认真的看了起来。
　　紧接着，武明轩开始讲解摘星手的要点，不过大家能明显的感受到，武明轩的讲解速度变得慢了一些，而且讲得比昨天更加的详细。
　　这一点，让大家十分的疑惑。
　　根据刚才的种种原因，大家心中已经有了一个想法，那就是和牧云脱不了关系。
　　这武明轩肯定是在特殊照顾牧云……所以今天才讲得如此的仔细。
　　从另外一个方面来说，倒也是托了牧云的福，不少人很快有了更深的理解。
　　用不了多久的时间，便能更快的掌握这摘星手！！！
　　原本武明轩二十分钟便能讲完的，但现在足足讲了一个小时的时间。
　　同时也解答了苏倩云和轩辕破天，在修炼摘星手的问题，让他们两人能更快往上提升。
　　“依依，怎么样了？”牧云此时看向柳依依，轻声的询问道。
　　“有所领悟，估计这几天就能将摘星手掌握入门。”柳依依缓缓点头道。
　　她知道自己的仙赋，所以刚才听讲的时候，自己是全心全意的投入其中。
　　还好并没有白费功夫！！！
　　“那就好！”牧云应道。
　　若是这柳依依还没有领悟，牧云都打算再亲自指点她一下了，不过现在看来，是自己多想了。
　　柳依依自己领悟天赋，还是很不错的！！！
　　“牧云同学，可还有什么不懂的地方？”就在这时，武明轩看向了牧云问道。
　　这一幕，教室里面其他的学生们都看傻了。
　　在他们心中，这武明轩还是头一次，主动询问学生有什么不懂的地方。
　　就连苏倩云和轩辕破天，都没有这个机缘，都得自己去询问请教。
　　一时间，苏倩云和轩辕破天在这个时候，对牧云产生了一丝丝的兴趣和好奇。
　　“嗯，已经掌握到小成了。”
　　牧云点点头。
　　自己拥有自动修炼系统，那摘星手的功法内容比较简单，基本上牧云只用了几分钟便将其给全部记了下来。
　　然后，自己就掌握了摘星手！
　　这摘星手在这短短一个小时之间快速修炼，更是修炼到了小成！
　　“我去！吹牛的吧？”
　　“是啊，我有点不相信就连苏倩云和轩辕破天这样顶级的存在，用了一天的时间才达到入门，而他居然在短短一个小时，就将摘星手修炼到小成？”
　　“再加上，我刚才也是时不时观察了他，这牧云基本上就没有进入到修炼的状态中，甚至大部分时间都在开小差！”
　　“…….”
　　此时，不少学生都满脸疑惑不已，甚至根本不相信牧云所说的。
　　大部分人都以为牧云是在开玩笑，甚至在吹牛！！！
　　不过，他们可不敢直接大声的嘲笑出来。
　　毕竟武明轩对牧云的态度，就说明了牧云来历不凡。
　　一旦因为一句嘲笑，说不定未来的自己的一生，都会因此陷入黑暗之中，无法挣脱。
　　“牧云同学，可否施展一下？”武明轩此时也是好奇不已，开口问道。
　　“当然！”牧云直接答应了下来。
　　牧云语气可谓是充满了自信，一时间，大家都莫名的感觉，牧云似乎并没有吹牛。
　　下一秒。
　　牧云体内的仙力开始涌动而起。
　　一股庞大的力量瞬间爆发出来。
　　在那无尽的虚空之中，众人似乎看见了巨手，这巨手只需要轻轻一捏，一颗星辰便直接变得粉碎。
　　只见那巨手拍下，无数仙魔被拍成了齑粉。
　　“不错，的确是小成的摘星手，已经有灭世之威了。”武明轩特别满意的点了点头。
　　圆满之境的摘星手，威能更是滔天，足以能毁灭一方大世界！！！
　　这摘星手还能继续提升进化，产生的威力，也会变得更加的恐怖起来。
　　此时此刻，苏倩云和轩辕破天表情已经十分的严肃了起来，没想到还有比他们更加厉害之人。
　　从这领悟摘星手的时间来看，牧云完全碾压他们。
　　“很好，剩下的时间，你们就好好修炼吧。”武明轩继续开口说道。
　　随即整个人便消失不见了。
　　剩下的时间，交给学生们自行修炼。
　　“依依，我们走。”
　　老师都走了，牧云也不想继续待下去了，直接站起身来。
　　不过让牧云意外的是，其他人完全没有一个人打算离开。
　　好像都想要在这教室里面修炼，直到下课。
　　仙庭圣院，一天就一节课，不过这一节课的时间还是蛮长的。
　　“要不要提醒他一下？”
　　“算了吧，等他吃点苦头，自然就明白了……”
　　“我们这算不算是，在坐等看笑话？”
　　“……”
　　一些学生们暗中传音。
　　脸上都已经浮出了一个耐人寻味的笑容来。
　　“都是好学生啊！”牧云此时并没有注意到他们，只是心中感叹一声。
　　随即，牧云带着柳依依大步走出了这座宫殿。
　　当看着牧云他们顺利走了出去之后，教室里面大家再次傻眼了。
　　“我没有看错吧？他们两个就这么大摇大摆的走了出去？”
　　“难道武老师，今天没有设置禁制？”
　　“看来是真的没有，那我们还在这里等什么啊？回自己住处修炼，岂不是更爽？”
　　“诸位，我先走了。”
　　在仙庭圣院上课的时间，无论是哪间教室，都是有禁制的。
　　而这禁制只有等下课钟声响起，才会自动消失。
　　一旦提前离开，会受到很大的惩罚！！！
　　所以，老师都离开了，他们依旧是老老实实的待在教室里面。
　　不过这一刻，看到牧云他们顺利的走了出去，大家都不由的高兴起来，都以为武明轩忘记启动禁制了。
　　其中一名学生更是迫不及待的冲了过去。
　　当他马上一步要跨出仙殿大门那一刻时，一道紫色雷霆轰然落下。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　整个地面都感觉距离震动了一下。
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，九九八十一紫色天雷劈了下来，全部轰在了那名学生的身上。
　　当天雷停止后，那名学生浑身已经是皮开肉绽来，可谓是从惨不忍睹。
　　不过并没有生命危险，身上的伤势也在快速的治愈，只不过在刚才的那个过程中，这名学生可是感受到了一股无与伦比的剧痛。
　　这过程绝对算是不好受的那种。
　　“这禁制居然在？刚才牧云他们是如何过的这禁制？”
　　“不是吧，那牧云才只有天仙境，身边的侍女也只不过是一级天仙，居然能毫发无损的穿过那禁制？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“我明白了，肯定是武老师动的手脚，那禁制对牧云他们没用！”
　　“这牧云到底是何方神圣？就连仙庭圣院的规矩，都可以不用遵守。”
　　“我现在算是有点明白，他为什么能拥有仙庭特招函了。”
　　“哎，你我还是老老实实的待到下课吧，这一次幸亏有他第一次冲上去，不然的话我们也会变成他这个样子。”
　　“…….”
　　大家摇了摇头，感叹不已。
　　一个个很快安静老实了起来，开始认真的修炼摘星手。
　　那被轰了几十道天雷的学生，也缓慢了站了起来，狼狈不堪的回到了自己的位置上，也开始修炼了起来。
　　他现在明白一个道理，枪打出头鸟。
　　下一次，我绝对不会第一个冲出去了。


第280章 比试
　　时间一点点过去。
　　咚咚咚！！！
　　不知道过了多久的时间，三道钟声突然响起，仙殿的禁制在钟声响完之后便自动关闭了。
　　“可惜，还是没有踏入小成。”苏倩云摇了摇头，心中叹气一声。
　　虽然自己的问题得到了解决，但依旧没有很大的进步，摘星手始终还是无法踏入到小成之境！
　　一旁的轩辕破天也是如此，明明感觉只差一步了，但这一步无疑是超级困难！！！
　　他们有些想不明白，这牧云是为什么在短短一个小时就将摘星手修炼到了小成！
　　原本苏倩云和轩辕破天基本上感受不到压力，但如今牧云的到来，此刻的他们感受到了一股无比的压力…….
　　很快，两人快速的离开，返回自己的住处，开始继续修炼了起来。
　　而其他的学生们，各自有序的离开…….
　　一天一节课，基本上上完课之后，这一天剩下的时间，就可以自己随意安排了。
　　当然，仙庭圣院也是有要求的，达不到要求，便会受到严厉的惩罚……后果严重的甚至会被封印修为，去当一段时间矿奴，每日每夜的去挖矿……
　　因为有严格的要求，基本上大部分的学生，都会在完成要求的前提下放松。
　　……
　　而此时，牧云早已经回到了自己的住处开始享受了起来。
　　柳依依在牧云的身后，为他捶背捏肩，十分的惬意。
　　在这过程中，牧云也指点了柳依依，让柳依依对于摘星手的理解更加的深刻。
　　有了牧云的指导，柳依依很快便能彻底的掌握这摘星手。
　　“好了，依依你去修炼吧。”享受完之后，牧云微微点头说道。
　　“好的，少主。”柳依依见状也是立马应道。
　　然后便回到自己的房间，柳依依盘坐而下，迅速进入到了修炼的状态中。
　　通过牧云的讲解，她对于摘星手感悟更上一层楼。
　　没有过几分钟的时间，牧云就清楚感知到，柳依依对于摘星手的掌握，已经是达到了入门。
　　“看来我还是挺适合当一名老师的。”牧云不由的感叹一声。
　　时间还早。
　　牧云缓缓站起身来，朝着外面走了出去。
　　距离自己住处没有多远，便是一条非常繁华的街道，街道旁边是各式各样的店铺，贩卖着很多有趣的东西。
　　在这里面，哪怕是极品仙器，也是烂大街般存在。
　　换句话说，仙庭圣院的学生们，基本上都人手一柄极品仙器。
　　要知道，极品仙器在一些仙界世界之中，那可是无比至宝的存在，有的小势力，甚至将其当成传承之物。
　　从这一点上看，足以可见仙庭圣院的强大。
　　眼前的街道，只是仙庭圣院其中的一个坊市而已。
　　走在其中，牧云一眼望去，感觉十分的热闹。
　　一时间，牧云发现自己的确有很久一段时间，没有像这样逛过街了。
　　很快，牧云又发现了一个问题，自己没有钱啊！
　　在这坊市里面，交易都是用的是仙晶石！
　　这仙晶石，在仙界是一种特殊的存在，不仅仅可以用来修炼，也可以用来布置阵法……
　　总之这仙晶石的作用很多，因为被用来当做货币来使用。
　　而牧云身上，基本上连一块仙晶石都没有。
　　也就是说，牧云现在根本买不了任何的东西，只能看看，过过眼瘾罢了。
　　一圈逛下来。
　　看到了很多有趣的东西。
　　由于没有仙晶石，牧云也只有看看。
　　离开坊市之后。
　　牧云发现不远处很多人都围在了一起，似乎在观看什么，看起来十分的热闹，这让牧云也有些好奇的走了过去。
　　当靠近之后，便能更加清楚的看见，原来是一个比武台。
　　上面有两位天仙正在激烈的战斗。
　　这战斗可谓是拳拳到肉，看起来十分的热血。
　　“这两人都很强，完全就是不分上下的那种。”
　　“是啊，两人的拳法都已经达到了出神入化的地步，随意一拳挥出，那恐怖的拳意，威力简直是惊人。”
　　“看来观看他人战斗，对自己还是有好处的……”
　　“多看多学，才有进步啊！”
　　比武台周围的学生们，一个个点头感叹道。
　　对于台上切磋比试的两位天仙，他们也是十分的羡慕，毕竟谁都想要变得更加的强大。
　　他们在自己的世界，算是顶级的天才。
　　但到了仙庭圣院，他们就显得很普通了。
　　轰！
　　没过多久，比武台上，其中一名天仙最后略胜一筹，胜对方半招，获得了这次切磋的胜利。
　　“这赢了还能得到仙晶石啊。”看着输的那位天仙，将仙晶石交给对方，牧云顿时有些惊喜不已。
　　这不，赚钱的路子不就来了吗？？？
　　正好以自己的实力，赚点仙晶石应该还是没有什么问题的。
　　很快一道身影快速的登上了比武台上，看着周围众人大声开口：“我徐盛，有谁敢来一战？”
　　语气十分狂傲，看来对自己的实力有着很大的自信。
　　“居然是徐盛，他可是八级天仙。”
　　“这徐盛好像拥有狂战血体，基本上在同境界，能做到无敌。”
　　“整座仙庭圣院，能和徐盛与之一战的，也就寥寥数人而已。”
　　“没想到，这徐盛居然来这比武台，这岂不是准备虐菜？”
　　“小声点，说不定就有小白不知道，上去应战了。”
　　“哈哈哈，你真的是可以，别人的痛苦，自己的快乐。”
　　“…….”
　　看着比武台上徐盛的出现，周围的学生们，再次讨论了起来。
　　他们的谈论，牧云自然也是听得一清二楚。
　　从中牧云更是得到了不少的消息。
　　“我来！”
　　随即，牧云嘴角一扬，开口道。
　　下一秒，牧云轻轻一踏，便来到了比武台之上。
　　看着眼前的徐盛，牧云再次说道：“我赢了你，你给我多少的仙晶石？”
　　听到牧云这番话，不少学生都不由的笑了起来。
　　“我没有听错吧，这也太狂妄了吧？”
　　“此人我还是第一次见，估计是一位新生，根本不了解徐盛的恐怖，没想到还真的有小白上来了，这次有好戏看了。”
　　“你们看徐盛的脸都有些难看了，恐怕也是第一次遇到，一上来就说他要输的人了。”
　　而此时，徐盛仔细打量着牧云，他能看出来，牧云只不过是一位六级天仙。
　　在境界上，他要比牧云多两个境界。
　　“你若是能赢了我，我可以将我身上所有的仙晶石都给你！”
　　“不过，我若是赢了，你恐怕就要在床上待几年了。”
　　徐盛看着牧云冷笑道。
　　仙庭圣院有规定，可以自由的切磋比武，但不能伤对方性命。
　　对于这规定，徐盛也是严格遵守的。
　　不过，让对方好好躺一年半载，这还是不会触犯规则…….
　　之前和徐盛比试的仙，至今都还有人躺在床上，正在缓慢的恢复。
　　“没问题！”
　　牧云点了点头，答应了下来。
　　这徐盛一看就很有钱的样子。
　　自己这一次，就要好好打一下地主了，发一下小财。


第281章 一招碾压
　　“你准备好了吗？”
　　徐盛大手一挥，一柄青龙长枪直接出现在他的手中。
　　“嗯，可以开始了。”牧云点了点头。
　　虽然，这徐盛在境界上高他两级，但牧云完全不虚的。
　　“很好，吃我一枪！”徐盛见状提着自己手中的青龙长枪，直接猛然的朝着牧云刺了过去。
　　这青龙长枪的枪端，爆发出了一股青色枪芒，瞬间化作了一道青龙，带着势不可挡的恐怖气息。
　　“好恐怖的威能，徐盛比之前变得更强了很多。”
　　“是啊，看来这一招就能定胜负，那小白估计要好好躺上一段时间了。”
　　“可惜啊，这碾压式的战斗，却是没有什么看头。”
　　“你们看，那小白居然还不躲闪，是不是吓傻了？”
　　看着徐盛施展出这强大的一击，大家惊叹不已。
　　但看着牧云一动不动，大家也是露出了一副瞧不起的面孔，以为牧云已经是被徐盛这恐怖的一击给吓傻了。
　　但他们不知道的是，牧云面对徐盛的攻击，完全没必要躲开。
　　只见那凶猛青龙距离牧云只有一步之遥的时候，牧云浑身金光凝现，金刚罩瞬间爆发而出。
　　轰的一声。
　　那青龙直接撞到了那金刚罩上面，爆发出一道洪亮的声音。
　　产生的波动，卷起了滔天气浪。
　　在众人眼中，那青龙居然碎裂了开来，最后化为星光点点消散。
　　紧接着，徐盛的青龙长枪，也刺到了金刚罩上面。
　　牧云的金刚罩防御无敌。
　　下一秒。
　　咔嚓。
　　一道碎裂的声音响起。
　　可以清楚的看见，徐盛的青龙长枪出现了一道裂缝。
　　大家都非常眼尖，在这一刻，都能清楚的看见，一个个露出了一副难以置信的表情。
　　要知道，徐盛的青龙长枪那可是极品仙器啊！！！
　　刚才如此威能庞大的一击，不仅仅没有击碎牧云的金刚罩，反而还让自己的极品仙器受损。
　　这一刻，徐盛也彻底认真了起来。
　　如今这青龙长枪已经是彻底的废掉了，徐盛干脆直接将手中的青龙长枪给抛弃掉了。
　　“我倒是小瞧你了，拥有如此强大的防御手段，你值得我全力爆发，报上你大名，你有资格让我知道你的名字！”徐盛看着牧云，十分严肃的说道。
　　在这一刻，牧云突然感觉变得有些热血起来。
　　就好像是两个顶尖高手，在紫荆城巅峰开始一决胜负……
　　“牧云！”
　　牧云开口说出了自己的名字来。
　　“牧云，很好，我记住你了。”听到牧云的名字后，徐盛微微点了点头。
　　顷刻之间，从徐盛身上爆发出来一股无比强大的战意和血气……天空开始变得乌云密布起来，甚至还有龙啸之声…….
　　“徐盛这是动用自己的狂战血体了！”
　　“这天地异象太厉害了，狂战血体爆发，这徐盛的力量能瞬间提升百倍，也就是说徐盛原本是八级天仙，现在恐怕已经有了十级天仙的实力，甚至更高！”
　　“真™的羡慕，这些拥有特殊血脉的，不像我，只能靠自己……”
　　“哎，多看看书吧，抱怨也没有什么用，我们生下来又不是自己就能决定。”
　　“纵观历史，很多强者也都是寒门出身。”
　　众人不由的感叹起来。
　　对于徐盛这样的仙之骄子，很多人还是非常羡慕的。
　　“牧云，接下来的一拳，是我最强一招，你现在认输，还来得及！”
　　“不然的话，一拳下去，我可没有办法中途停手！”
　　徐盛此刻宛如一尊战神一般，就连声音都变得极其的轰鸣。
　　浑身的气息，更是带着一股天地之威。
　　只见他轻轻一踏，就连坚固无比的地面，都瞬间出现了一丝裂缝来。
　　可见徐盛现在的力量是多么的恐怖！！！
　　“来吧！”
　　牧云点了点头。
　　毫不畏惧！！！
　　“很好！”
　　“放心，这一拳不会要了你的性命！”
　　徐盛大笑一声。
　　几乎是一瞬间，他便直接出现在了牧云的面前！！！
　　正当他一拳轰出来的时候，牧云这个时候才手指轻轻一点。
　　一道混沌青莲瞬间绽放开来。
　　这一刻，徐盛整个人似乎被定格了一般，完全无法动弹。
　　从牧云的身上，他感受到了一股大道之力！
　　他开始颤抖起来，心中的恐惧和害怕，都开始快速的浮现。
　　“你败了！”
　　牧云淡淡开口。
　　只见牧云手指轻轻往下压。
　　那混沌青莲也是跟着将徐盛碾压在地上，他体内的力量快速的消散。
　　牧云可是拥有混沌体，轻轻松松能碾压徐盛的狂战血体！！！
　　就这样，牧云轻轻松松将八级天仙碾压，毫无疑问，这一次牧云获得了胜利！！！
　　“你怎么可能如此的强大…….”徐盛不敢相信眼前的一切，心中更是完全想不明白。
　　他还没有说完，便彻底的昏迷了过去。
　　牧云随即将混沌青莲消散，不由的摇了摇头：“看来我还要再等一下了。”
　　自己赢了，仙晶石都还没有拿到手，牧云自然现在不可能就这么离开了。


第282章 有钱了
　　“我靠，我靠，这™傻眼了，徐盛居然被对方一招就碾压了。”
　　“是啊，这样的结局，我完全没有预料到，刚才的那青莲好恐怖啊，若是我遇到了，根本也没有办法能抵挡！”
　　“此人到底是谁？什么时候出现了如此厉害的，我居然不知道，我百晓通太失败了。”
　　“我记得他，我是昨天入学的新生，手持仙庭特招函进来的！”
　　突然有人开口说道。
　　听到仙庭特招函五个字，大家都瞬间不由的倒吸了一口凉气。
　　心中也感叹，难怪这牧云如此的恐怖。
　　能拥有仙庭特招函的，都不是一般人！！！
　　在不远处，那轩辕破天此时变得认真了起来，刚才牧云施展出来的手段，他也感受到了强大的气息。
　　甚至感觉，就算是自己，也不是牧云的对手。
　　看完牧云的战斗之后，轩辕破天心中已经将牧云当成自己的对手，而他要做的就是超越对手。
　　一股久违的竞争感，一下子重新浮现了出来。
　　让轩辕破天都变得激动了起来。
　　……..
　　时间一点点过去。
　　不知不觉，大约过了半个小时的时间。
　　躺在比武台上的徐盛，这才缓缓的醒了过来。
　　“醒了，就将身上的仙晶石都交出来吧。”看着徐盛睁开双眼，牧云直接微笑道。
　　“你那是什么手段？”徐盛站起身来，一脸认真的看着牧云，询问道。
　　那青莲不仅仅有混沌力量，更是有大道之息！
　　自己的狂战血体，被压制得死死的！！！
　　让徐盛完全想不明白，牧云到底是施展了什么样的手段？
　　“很简单因为我比你强，有时候境界不代表一切，即使我境界比你低，但在战力上我就比你高！”
　　牧云轻声的开口说道。
　　境界不代表战力！！！
　　真正逆天之人，哪怕是一名凡人，亦可以斩仙！！！
　　这个道理，牧云很久之前，就已经非常的明白了。
　　“多谢指点！”
　　徐盛听完之后，有所感悟。
　　更是朝着牧云鞠躬感谢一声。
　　紧接着，他又将身上所有的仙晶石拿了出来。
　　徐盛自然是一个说话算数之人。
　　在这一点，基本上整个仙庭圣院的学生，都能作证。
　　“发财了。”
　　牧云看着一大堆的仙晶石，心中瞬间高兴了起来。
　　眼前的仙晶石，足足有数万枚！！！
　　这远远超乎牧云的想象。
　　这徐盛果然是一个有钱人！！！
　　其他学生看到如此多的仙晶石，眼神里面也是充满了羡慕。
　　有了足够多的仙晶石，就能购买各种各样的仙药……
　　换句话，有了足够多的仙晶石，便能更快的提高自己的修为。
　　“等你攒够了仙晶石，随时欢迎你来找我切磋。”牧云大手一挥，面前的所有仙晶石全部被收入到万兽鼎中，随即牧云看向徐盛再次开口说道。
　　听到牧云说的，徐盛嘴角忍不住的一抽。
　　这些仙晶石基本上都已经是他所有的积蓄…….这牧云简直就是想要让他变成穷光蛋啊！
　　“你放心，等我有所突破之后，自然还会找你切磋的！”徐盛点了点头。
　　他很明白，这仙晶石只不过是身外之物，若是能与强者不断的战斗和切磋，那受到的益处，绝对是比仙晶石所带来的更多！！！
　　“那我等着你！”牧云微微一笑。
　　不过，牧云倒是很清楚，估计以后恐怕没有再切磋的机会了。
　　如今徐盛不是自己的对手，未来更加不会是对手！
　　牧云说完后，便转身离开了。
　　朝着刚才逛的坊市再次走了过去，现在牧云有钱了，自然要好好消费一番。
　　看着牧云的背影，徐盛忽然在这一瞬间，感受到了一股无法逾越的屏障。
　　牧云就好像是一座无法攀登的高山，让人望而却止！！！
　　“真的有下一次切磋的机会吗？”徐盛心中有了一丝丝的怀疑。
　　自己要修炼到何等的地步，才能再次战胜牧云？
　　要明白，自己在努力修炼，对方自然也会修炼提升……..
　　有可能一辈子都无法追上牧云。
　　好在徐盛很快就想明白了，不管未来如何，当下自己必须努力修炼才行。
　　徐盛想通之后，也是快速的离开，消失在众人的眼中。
　　此时，已经没有人再继续切磋了。
　　一时间都变得安静了起来。
　　大家各自散开，但依旧在讨论着刚才的战斗。
　　估计用不了多久的时间，牧云和徐盛的这场战斗，恐怕会传遍整个的仙庭圣院！！！
　　……..
　　夜晚降临。
　　牧云这才缓缓从坊市里面走出来。
　　这条坊市，夜晚白天都非常的热闹。
　　仙庭圣院的夜景，也极其的美丽！！！
　　在这样的地方，待上个几千年，都不会觉得腻。
　　牧云很快回到了自己的住处。
　　当自己踏进门的那一刻，正在修炼的柳依依便立马停止了修炼，快速的来到牧云的面前。
　　“不错，看来已经是彻底掌握了摘星手了。”牧云看着柳依依点了点头。
　　“还多谢少主指点。”柳依依更是直接感谢道。
　　她感觉，牧云对于摘星手的理解，胜过于那位武老师！
　　“对了，给你买了一件衣裳，你试一试。”牧云很快掏出了一件衣裳递给柳依依。
　　这件衣裳有一个非常好听的名字“广袖流仙裙”！
　　虽然不知道柳依依的尺寸，但这件广袖流仙裙能自动匹配身穿者…….所以就非常的方便。
　　对于牧云这样的男生来说，需要去问女生的尺寸，直接无脑买下就好了。
　　这件广袖流仙裙更是花费了牧云五千块的仙晶石。
　　“谢谢少主！”
　　看着广袖流仙裙，柳依依一眼便能看出来这绝对是一件不凡之物。
　　心中也是非常的感动。
　　她从来没有想过，牧云会送她衣服，而且还是如此漂亮的衣服。
　　“嗯，你穿上看看。”牧云点了点头。
　　柳依依底子不差，若是有好的服饰搭配，绝对能更加的美丽。
　　数分钟过后。
　　柳依依将广袖流仙裙换上，重新出现在牧云的面前。
　　这一刻，牧云都有些看呆了。
　　果然是人靠衣装啊！！！
　　这柳依依简直美到无法形容。
　　“不错，很漂亮。”牧云点头赞叹道。
　　能拥有如此无比绝美的丫鬟，这何尝不是一种非常不错的享受呢？
　　只要看着柳依依，牧云感觉心情都是美滋滋的。
　　格外的放松！！！
　　看来自己花的五千仙晶石，没有浪费！！！
　　“好了，去休息吧，明天还要继续上课呢。”
　　“既然来到了这仙庭圣院，你也得更加努力。”
　　牧云继续开口说道。
　　“我明白。”柳依依点点头，若是自己不努力，后面恐怕就无法成为牧云的丫鬟了。
　　回到房间后，牧云发现自己的被窝是暖暖的。
　　看样子，柳依依提前就来暖床了。
　　“不错不错！”牧云心中非常满意。
　　躺进被窝里面，暖洋洋的让人格外的舒爽，还能闻到淡淡清香，让牧云很快能进入睡梦。
　　虽然是仙，可以不吃不喝、不用睡觉，但牧云却还保留了这个习惯。
　　毕竟自己无事可做，修炼的事情，都是自己的功法和武技自己在修炼。
　　而牧云需要做的就是好好的活下去…….所以，夜晚牧云都是以睡觉来度时间的。
　　“功法武技们，你们都是最棒的，有你们在，我很高兴！”在系统空间里面，牧云直接呐喊了一声。
　　下一秒。
　　系统的声音响起。
　　【你的功法和武技，受到了你的鼓舞，修炼速度全部提升……】
　　每日鼓励，这是牧云必须做的。
　　这样能让自己的实力变得更快。


第283章 时间匆匆，转眼十年
　　随着时间一天天的过去，牧云和柳依依都已经渐渐的习惯这仙庭圣院的学习和生活了。
　　牧云来到这仙庭圣院之后，也表现得十分的耀眼。
　　每一堂课，基本上老师讲完之后，牧云就已经掌握了。
　　久而久之，牧云的大名彻底的传遍了整个仙庭圣院。
　　甚至都已经有人称牧云为仙庭圣院，第一仙之骄子！！！
　　就连轩辕破天和苏倩云都要排到后面去！
　　课堂上，基本上老师离开后，牧云便带着柳依依迅速的离开。
　　至于其他人，只能老老实实的待在教室里面，自己认真修炼。
　　在牧云的帮助下，柳依依的修为也在快速的提升，已经超越了仙庭圣院很多的学生。
　　一时间，整个仙庭一班的学生，十分的郁闷！！！
　　牧云的出现，让他们感觉自己就好像是废物一样，什么仙之骄子这个名号，他们根本就不配拥有。
　　不少人还因此受到了打击，从而修为进步变得缓慢了起来。
　　这一切都是牧云这个真正的妖孽仙骄，给他们带来的压迫感…….
　　……
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀通过自身不断的努力修炼，你的修为成功提升到了六级金仙！】
　　【叮，斩天拔剑术自我领悟成功，威力再次提升百分之十！】
　　【叮，您的功法和武技纷纷开始自主进化…….】
　　不知不觉，十年已过！！！
　　牧云在这十年里面，也算是很认真的渡过每一天。
　　十年时间听起来很漫长，但对于仙来说，就相当于只过了十个月而已。
　　虽然自己每天很慵懒，好在自己的功法和武技们时时刻刻都在刻苦努力，这才让牧云的修为快速的提升。
　　目前，更是达到了六级金仙的实力！！
　　这样的修炼速度，已经是相当快的了。
　　整个仙庭圣院，完全找不出第二个，能和牧云与之相匹的存在。
　　{ps：地仙境、天仙境、金仙境、太乙金仙境、大罗金仙境、圣仙境…..}
　　“呼呼，爽啊！”
　　牧云此时躺在椅子上，晒着太阳，不由的大笑道。
　　“少主，可是想到高兴的事情了？”一旁的柳依依轻声说道。
　　十年的时间，柳依依整个人也大变样，变得更加的美……
　　如今柳依依也是被称之为校花级别的存在。
　　“修为有所突破。”牧云微微点头笑道。
　　听到这里，柳依依连忙恭贺道：“恭喜少主。”
　　“嗯！”牧云再次点头。
　　柳依依现在也有七级天仙的境界实力。
　　“依依，明天开始我就不上课了！”
　　“你若是想要去听课，可以直接去，不用和我汇报。”
　　牧云紧接着继续开口说道。-
　　毕竟在这十年里面，牧云基本上已经掌握了很多，感觉自己完全也没有必要去上课了。
　　“好的，我明白了。”柳依依点头回应道。
　　虽然牧云不用去上课了，但柳依依还是需要去的，她还需要学习掌握的东西仍然有很多。
　　第二天很快到来。
　　柳依依独自一人来到了教室里面。
　　其他学生们在这一刻都诧异了。
　　牧云居然没有来上课，突然间，他们感觉莫名有些兴奋了。
　　终于不用看见牧云那逆天的仙赋……老师一说完，就瞬间掌握了……这弄得他们就好像是废物一样。
　　“也不知道，这牧云给老师请假没有？无故旷课，可是违反仙庭圣院的规定，后果很严重的。”
　　“都十年了，你难道还没有看明白吗？无论牧云做什么，仙庭圣院都不会管他的，感觉这仙庭圣院就跟牧云的家一样。不行的话，你一会看，等会老师来了，绝对不会说什么。”
　　“是啊，都十年了，还是没有弄清楚牧云的来历，当初牧云在校内斗殴，都没有受到惩罚……”
　　“要不我们去问问柳依依，她肯定知道牧云的背景。”
　　“得了吧，柳依依那尊冰山，我们可没有办法靠近…….就是，你忘记之前调戏柳依依那人没有？现在估计还在想办法恢复自己的命根子……你要是不想失去人生性福，还是莫要去招惹柳依依了。”
　　“…….”
　　看着牧云没有来，一班的学生们都小声的谈论了起来。
　　在这十年里面，发生了很多的事情。
　　通过牧云的强势手段解决之后，整个仙庭圣院都没有人再敢打他、甚至身边柳依依的主意。
　　咚咚咚！！！
　　上课铃声很快响起。
　　大家瞬间变得安静了起来。
　　今天是武明轩的课。
　　钟声响完之后，武明轩便瞬间出现在众人的面前。
　　武明轩一出现，大家立马就是一副认真的表情。
　　“武老师，少主说以后就不来上课了。”柳依依此时缓缓起身，轻声的说道。
　　“嗯，我知道了。”武明轩听完之后，点了点头。
　　这一幕，果然是和大家所料。
　　若是换做他们说不来上课了，恐怕现在已经是得到了非常严厉的惩罚了。
　　“好了，上课之前，我要检查一下你们是否有所进步。”武明轩语气变得十分的严肃。
　　在这一刻，教室里有好几名学生心中一颤，感叹完了。
　　果然没有过多久，整个教室里面，就响起了几道惨叫之声。
　　没有完成武明轩布置的任务，自然是要受到惩罚的。
　　而这惩罚，也是非常的简单粗暴，就是五雷轰顶！！！
　　一时间，其他人都能闻到一股烤肉香味……..
　　被雷霆不断轰击的学生，他们现在整个人的模样，是无比的漆黑，还冒着黑烟…….
　　“你们在一班，享受着仙庭圣院最好的资源，连我最基本的要求都达不到，简直就是丢人！”
　　“再有下次，你们几个就不用来一班上课了！”
　　武明轩看着那几位被雷霆劈黑的学生，呵斥道。
　　整个人十分的严肃！！！
　　“是，武老师我们绝对不会有下一次了。”几人连忙恭敬应道。
　　一旦离开了一班，很多的修炼资源，都会被断掉的。
　　“这节课，你们就站在吧！”
　　武明轩再说了一句。
　　随后，他也是正式开始讲课……
　　课堂除了武明轩的声音，便没有其他的声音，大家都保持绝对的安静。
　　等武明轩讲完之后，陆陆续续有不少学生，举手请教问题。
　　对于他们的问题，武明轩可谓非常详细的回答。
　　让每一位同学都能够清楚的理解和掌握。
　　不得不说，武明轩的的确确是一位非常不错的老师，就是非常的严格。
　　不过严师出高徒嘛！！！


第284章 发现了一处圣仙墓
　　“少主，好雅兴啊！”
　　另外一边。
　　牧云正在一条大河旁边钓鱼。
　　很快一道声音传来，在牧云的身边空间撕裂，从里面走出来了一位黑发老者。
　　这名老者便是仙庭圣院的一位教导主任，名为周中天！
　　气质不凡，浑身充满着高深莫测，一身青衣，道骨仙风。
　　他更是一名真正的圣仙！！！
　　实力自然是恐怖如斯。
　　当初，牧云第一次见到周中天的时候，就提出了想要切磋。
　　周中天也是直接同意。
　　不过那一次，牧云输得特别惨。
　　算是牧云有史以来第一次输得彻底，对方抬手间，就将自己死死的镇压。
　　让牧云亲身感受到了圣仙的恐怖！！！
　　“周老，有什么事情吗？”牧云轻声问道。
　　一般，这周中天来找自己都是有事情的。
　　“是的，最近我们发现了一处圣仙墓！”
　　“所以，研究决定，派几名学生进入其中，其中就包括你！”
　　“若是能里面得到造化，肯定能让你提升更多的！”
　　周中天缓缓点头说道。
　　“圣仙墓？周老你没有看玩笑吧？”牧云楞了一会。
　　要知道，圣仙实力恐怖凶猛，牧云可是亲自体验过的。
　　“的确是一座圣仙墓，估计是不想重生了，所以就尘归尘土归土了！”周中天摇了摇头，叹了一口气。
　　圣仙虽然很强，但也会被杀死的！
　　不过修炼到圣仙境，即使被杀死，也可以选择重生。
　　但他们发现的圣仙墓，那里面的那位圣仙，并更没有选择重生!
　　其实，他们已经将那圣仙墓探索得差不多了，不过里面的东西，他们一件也没有碰。
　　若是将这圣仙墓当做一次历练，让学生们进去其中，通过自己的努力从而获得其中的造化。
　　这样做的好处也有很多，可以锻炼学生，增加实战能力！！！
　　当然，这圣仙墓里面也十分的危险。
　　“原来是这样啊！”牧云点了点头。
　　其实牧云有点不想去，自己现在已经很满足了，只要有足够的时间，自己也能修炼到圣仙境。
　　每天这样逍遥自在的生活，牧云倒是很满意。
　　但想着自己的境界，还是太弱了。
　　未来若是遇到一位圣仙境的敌人，那自己岂不是凉凉了。
　　仙界之大，牧云不可能一生都待在仙庭圣院。
　　未来若是没有足够强大的修为实力，想要真正的逍遥自在，还是太难了。
　　“什么时候出发，还有谁要一起去？”
　　牧云心中思考后，迅速下定了决心，开口问道。
　　“目前我们决定的人选有，苏倩云、轩辕破天、龙正阳、还有少主你，一共四人！”
　　周中天回答道。
　　基本上都是牧云认识的。
　　这龙正阳牧云之前听说，也是一名很厉害的仙骄，只不过他一直是跟着圣院的一位老师闭关修炼。
　　基本上，这龙正阳很少在这仙庭圣院里面露面。
　　若是没有人提他的名字，甚至都以为没有这个人。
　　“我那丫鬟，也跟着去。”牧云直接说道，并不是在给周中天商量。
　　毕竟自己被人伺候习惯了。
　　总不可能让那苏倩云给自己捏肩按摩吧……其他两个都是大男生，那就更加不可能了。
　　因此，牧云决定要柳依依一起进入那圣仙墓之中。
　　“既然少主都说话了，再加一个人进去，也是可以的。”周中天并没有反对，而是微笑答应了下来。
　　十年的时间，牧云的仙赋，在他们的眼中也是有目共睹的。
　　上面的人，更是认为牧云未来必然能超越仙主，达到一个更加强大的境界…….甚至还有超级大能预料牧云未来有可能称霸整个仙界。
　　成为至高无上的仙界之主……所有仙域臣服…….
　　“少主，出发时间定在了三天后，这三天还请少主做好准备，毕竟是圣仙墓，里面的危机还是蛮多的。”周中天再次轻声的提醒道。
　　“我明白了。”牧云点点头。
　　下一秒，周中天便朝着牧云恭敬行礼，然后整个人瞬间消失，离开了这里。
　　牧云继续开始钓鱼。
　　对于牧云来说，根本没有什么好准备的。
　　到时候直接干就完事了。
　　若是遇到打不赢的，那就跑……
　　反正牧云现在有的是各种各样的手段。


第285章 和龙正阳切磋
　　上课完毕之后，柳依依迅速回到了牧云的身边，开始给牧云按摩了起来。
　　“今天学到怎么样了？”牧云一边享受着，一边开口询问道。
　　“有所收获。”柳依依轻声回应。
　　“那就好，三天后，和我一起去圣仙墓。”牧云点了点头继续说道。
　　“圣仙墓？”柳依依听完之后，非常的震惊。
　　圣仙那是何其的存在啊！！！
　　“没错，仙庭圣院有人发现了一处圣仙墓，打算让几位学生进入其中探索！”
　　“若是能在里面获得其中的造化，对于你我来说，都是一件好事情！”
　　“依依，你要做好准备。”
　　牧云仔细道。
　　毕竟是圣仙墓，里面的造化都与众不凡。
　　对于牧云他们这样的金仙和天仙来说，这绝对是一生少有的一次机缘。
　　若是错过的话，以后再想要遇到一座圣仙墓，恐怕就非常困难了。
　　“我明白了。”柳依依连忙应道。
　　既然是圣仙墓，里面自然危机凶猛。
　　若是没有准备好，进入其中，那可是非常危险的事情。
　　……
　　时间转瞬。
　　转眼间，就三天过去了。
　　这三天，柳依依准备了很多。
　　而牧云以前是怎么过的，这三天也是怎么过的。
　　心中完全没有一丝丝紧张感，或许这样的事情，牧云已经是经历了很多，完全习惯了。
　　所以，心中也没有什么波澜。
　　一大早，牧云和柳依依就来到了一处旷课的地方。
　　苏倩云和轩辕破天早已经到达这个集合点等待了。
　　“牧云，好久不见了。”
　　看着牧云的出现，苏倩云和轩辕破天朝着牧云抱拳。
　　毕竟，牧云已经很久没有去上课了。
　　他们之间，已经有一段时间没有见面了。
　　“嗯，好久不见，一个更帅了，一个更漂亮了。”牧云微笑点头。
　　牧云说的是真心话，的确轩辕破天变得更帅了一点，那苏倩云也变得更加美丽了。
　　或许是许久未见，所以感觉就有些不一样。
　　听到牧云的夸赞，苏倩云和轩辕破天心中不由的有些开心。
　　有人夸自己，那自然是一件非常令自己开心的事情。
　　“现在就差一人了。”
　　继续等了几分钟，牧云缓缓开口。
　　这最后一人龙正阳，现在完全是看不到一丁点身影。
　　“这龙正阳我也一次没有见过，倒是听说过此人十分的傲骨……”轩辕破天此时说道。
　　这龙正阳进入到仙庭圣院，便跟着其师尊，单独接受指点修行。
　　基本上，很少有人看到过龙正阳的出现。
　　“继续等一下吧。”
　　苏倩云轻声道。
　　牧云见状，也微微点了点头，没想到有一天，他会等别人。
　　一般都是别人等自己。
　　等这龙正阳到了之后，牧云倒是要看看，是怎样的一个人物。
　　继续等了大约半个小时的时间。
　　一道庞大的气息，猛然从天边快速的冲了过去。
　　来者正是龙正阳。
　　他一身黑衣，面容俊朗，身材修长，冷酷，冰冷，气质超绝。
　　一看就是不凡的存在。
　　“你就是牧云？”这龙正阳很快落在牧云的面前，看着牧云声音十分的冷漠。
　　“不错，有什么事。”牧云平静应道。
　　从龙正阳的眼中，牧云看到了一股无比的战意。
　　“听闻你现在被称之为仙庭圣院第一仙骄，我不服，你我战一场如何？”龙正阳直接提出了邀请。
　　在他自己看来，这第一仙骄的名号，应该在自己的身上。
　　虽然他也不在乎这第一仙骄的名号，但一看到有人在他之上，他就有些不服。
　　明明都还没有比试，凭什么就直接给对方安了一个第一仙骄？
　　一旁的苏倩云和轩辕破天见状，眼神里面都纷纷出现了一丝惊讶，完全没有意料到，这龙正阳想要和牧云打一架。
　　“切磋可以，不过要有些赌注才行，不然的话真的没意思。”牧云依旧是一脸平静的说道。
　　“好，赌什么！”为了能和牧云打一架，龙正阳根本没有考虑其他的东西，直接询问。
　　“若是我赢了，你以后就是我的小弟，我说什么，你就得去做什么，一切都要听我的。”牧云嘴角一扬。
　　“可以，若是我赢了，那你就得围着仙庭圣院跑一圈，一边跑一边说我不配成为第一仙骄！”龙正阳立马答应了下来，并提出了自己的赌注来。
　　无论是牧云，还是龙正阳他们现在都断定，自己不可能输给对方的。
　　“好，那现在开始吧，依依你们退后。”牧云应道。
　　下一秒，柳依依、苏倩云和轩辕破天，也是快速的往后移动，给牧云和龙正阳留出了一个可以彻底放开手脚的空间。
　　“既然你们要切磋，我来开启一道大阵！”教导主任周中天在这一刻现身，只见他手指轻轻一点。
　　一道大阵便发出了闪耀的光芒。
　　在大阵里面的牧云和龙正阳可以随意甚至全力施展自己的力量，产生的恐怖波动，不过溢出大阵外面。
　　因此，牧云他们没有必要再担心，因为自己的战斗，将仙庭圣院这一处美好的风景给破坏掉了。
　　他们集合的这个地点，基本上没有其他人，所以很安静。
　　“也不知道这龙正阳实力如何？两人到底谁能获胜？”大阵外面的轩辕破天，不由的感叹一声。
　　无论是龙正阳，还是牧云的实力，他们完全都不清楚！！！
　　从而也无法判断谁能更胜一筹……
　　“一会就知道了！”
　　“不过我认为，龙正阳不会是牧云的对手。”
　　苏倩云此时也缓缓说道。
　　她对于牧云倒是有一种莫名的相信。
　　“获胜的，肯定是少主。”柳依依更是坚定不已。
　　一位众所周知，牧云都是一脸微笑，可见其自信满满！！！
　　“你们两位，可以开始了！”阵法已经彻底启动完毕，周中天见状，也是迅速的开口提醒。
　　“很好！牧云，你可准备好了？”龙正阳浑身仙力疯狂的涌动而出，他身上浮现出的恐怖气息，宛如一尊神魔一般。
　　当得知仙庭圣院牧云的出现之后，他心中对于这场战斗，早就已经是期待已久了。


第286章 收小弟
　　“来吧！”牧云点了点头。
　　龙正阳见状也丝毫没有客气，体内的仙力疯狂的运转，只见他一拳轰出，周围的空间瞬间变得极度扭曲了起来。
　　他那恐怖的力量瞬间化为了一只无比凶猛的巨兽，猛然的朝着牧云轰了过去。
　　“好恐怖的力量，这龙正阳果然不简单啊！”
　　“的确很强。”
　　轩辕破天和苏倩云两人在这一刻纷纷点头感叹道。
　　甚至感觉，这一拳，龙正阳甚至没有施展出全力…..
　　一旦彻底爆发，爆发出来的威力，肯定更加的恐怖如斯！！！
　　“有点意思！”牧云此时微微笑道。
　　龙正阳这施展出来的拳法，可谓是相当的霸道无比。
　　牧云能非常清楚的看见，他的这拳法虽然简单粗暴，但每一拳都带着强大的力量。
　　所以，牧云才感觉有点意思。
　　“摘星手！”
　　牧云伸手一探。
　　天地瞬间大变，一只苍天巨手凝聚而出。
　　直接那巨手轻轻一捏，那龙正阳施展出来的凶猛巨兽便被捏碎了。
　　紧接着巨手朝着龙正阳轰了过去。
　　牧云的摘星手，在这十年时间也是非常刻苦修炼，早早就已经修炼到了圆满之境。
　　此时爆发出的威能，让龙正阳脸色大变。
　　想要立马施展防御手段抵挡，但那巨手的速度极快，根本没有给他任何反应的机会。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　同时，大家还能明显听到骨头碎裂的声音。
　　那龙正阳整个人如同炮弹一般，被轰飞了出去，狠狠的撞到了大阵无形壁垒上。
　　“圆满之境的摘星手！这威力简直超乎想象啊！”
　　“是啊，太难以置信了。”
　　看到这一幕，轩辕破天和苏倩云再一次震惊不已。
　　摘星手他们也一样修炼了，不过他们现在只是将摘星手掌握到了大成境界而已。
　　从这一回合，便能非常清楚的判断，这一次的切磋，估计就是牧云获得胜利了。
　　噗嗤！
　　这时，龙正阳一口鲜血吐出。
　　浑身的剧痛，让他脸色十分的难看。
　　缓慢站起身来，双眼无比认真的盯着牧云，他还是太大意了，完全没有想到牧云居然拥有如此恐怖的力量。
　　功法快速运转，再加上龙正阳的体质特殊，体内的伤势，和碎裂的骨头，在短短几个呼吸的时间快速恢复。
　　“还有继续打吗？”
　　“你这个小弟，我今天是收定了！”
　　牧云看着龙正阳轻声说道。
　　“当然要继续，我刚才可没有施展出真正的实力来！”龙正阳立马回应一句。
　　同时将自己嘴角的鲜血给擦掉。
　　“龙拳霸隐！”
　　龙正阳直接施展出自己的绝招，整个人的力量在这一瞬间更是攀升到了一个极点。
　　随着他不断的舞动，周围的空间，开始撕裂开来，散发出来的气息更是锋利强悍。
　　下一秒，龙正阳轻轻一踏。
　　整个人瞬间消失在原地。
　　“空间神通吗？”
　　牧云嘀咕一声。
　　随即，牧云瞬间仙识展开。
　　牧云本身也会空间神通，所以在这方面，有相当大的经验。
　　可以说，几乎是在一瞬间，牧云就感知到了龙正阳的气息。
　　下一刻，那龙正阳直接出现在自己的身后，一拳猛然轰了出去，拳芒锋利无比。
　　但牧云的身后，也在这一瞬间凝聚出了一朵混沌青莲！！！
　　青莲绽放！
　　龙正阳的攻击，所有的威力全部轰在了青莲上。
　　轰！！！
　　一道沉闷的声音响起。
　　牧云的混沌青莲，直接将龙正阳的这一拳的恐怖威力给吞噬掉了。
　　一时间，龙正阳感觉自己就好像一拳轰到了那巨大海绵上……一种无力之感。
　　“锁！”
　　牧云手指轻轻一天。
　　在龙正阳的周身，一道道虚空裂缝出现，从中冲出了一条条金色神链。
　　瞬间缠绕在龙正阳的身上，将其束缚，让龙正阳整个人都无法动弹。
　　“少主，不愧是少主啊！”
　　看到这一幕，就连教导主任周中天心中都不由的感慨了起来。
　　他身为圣仙，自然也是看得无比的清楚。
　　牧云施展出来的金色神链，上面不仅仅包含着混沌之力，甚至还有大道在其中。
　　正因为如此，才能如此死死的镇压龙正阳。
　　导致龙正阳施展任何手段，都没有丝毫的作用。
　　“老鬼，你的弟子已经输了。”紧接着，周中天看向一处虚空，传音道。
　　“输给少主，龙正阳不丢脸！”下一秒，一道魁梧的声音响起。
　　随即，周中天感知到，虚空之中，那老鬼已经离开了。
　　他口中的老鬼，便是龙正阳的师尊！！！
　　全名叫：君凌天！
　　也是一尊圣仙境的存在。
　　也只有他周中天，才敢喊他老鬼…….换做是其他人，说不定已经被拍成碎片了。
　　“怎么样？”
　　“现在明白，你我的差距了吧。”
　　“当我小弟，你不吃亏!”
　　牧云缓缓转过身来，看着被束缚得死死的龙正阳，露出了一副人畜无害的笑容来。
　　“可恶，你这到底是什么手段？”龙正阳依旧还在尝试挣扎，想要挣脱牧云施展出来的金色神链。
　　“就只是小手段而已，虽然是小手段，现在就算给你一百年的时间，也无法挣脱的。”
　　牧云点点头。
　　时间一点点过去。
　　转眼间，十分钟就不知不觉的过去了。
　　“我认输。”
　　龙正阳这时才认输。
　　心中倍受打击。
　　没想到，自己居然输得如此的彻底！！！
　　自己简直就是被碾压的状态！！！
　　“叫声大哥来听听。”牧云微微一笑。
　　“…..大哥…..”龙正阳脸色难堪，虽然心中极其的不情愿，但他也是一个愿赌服输之人。
　　既然自己已经输了，那就要遵守承诺！！
　　“嗯，不错，我喜欢，以后你就是我的小弟了。”牧云点了点头，十分的满意。
　　打了一个响指，混沌青莲和金色神链在这一刻，瞬间消散。
　　没有了束缚的龙正阳，顿时感受到了一股无比的自由。
　　“好了，你们的切磋已经完成了，也时候赶往那圣仙墓了。”周中天将阵法关闭后，迅速说道。
　　这一次，由他带着牧云他们一行人前往。
　　若是没有牧云，随便派一个大罗金仙护送就可以了。
　　因为牧云，所以周中天不敢懈怠，便亲自来护送了。
　　这举动，让仙庭圣院还有很多不知情的高层们，十分的震惊和诧异。


第287章 进入圣仙墓
　　周中天随即大手一挥，一艘巨大的战舰出现在他们的面前，这无比宏伟的战舰，牧云也是第一次所见。
　　顿时让牧云都感觉，十分的不可思议。
　　一眼望去，它通体漆黑，就像是一块巨大的黑曜石一样，看起来非常的神秘。
　　这艘战舰的材质，基本上使用的都是仙界最为顶级的材料。
　　坚固无比。
　　牧云感觉自己若是全力一击，很有可能连这战舰的防御，都无法将其击碎。
　　“此行路途遥远，我们就慢慢去，不用着急。”
　　“在这期间，我会仔细给你们说明圣仙墓里面的情况。”
　　“好了，都登舰吧！”
　　教导主任周中天简单的说了几句。
　　那战舰舱门缓缓打开，牧云也是第一个走了进去，柳依依、龙正阳、轩辕破天和苏倩云也是紧随其后。
　　进入到战舰，里面的一切，让人也是格外的感叹。
　　所有人进入之后。
　　在周中天的一番操作之下，整个战舰瞬间起飞，朝着上方苍穹。
　　在战舰里面的牧云他们，甚至都感受不到战舰在移动……如此技术，让牧云惊叹不已。
　　可惜自己没有那个兴趣，不然真的要去研究一下这战舰是如何建造的。
　　随后的时间里面，周中天开始给大家详细的讲解，那圣仙墓里面的一些情况。
　　牧云整个人躺在沙发上，头更是躺在柳依依的大腿上，整个人非常的享受。
　　其他人则是老老实实的坐好。
　　十年了。
　　轩辕破天和苏倩云虽然依旧不知道牧云的背景和来历。
　　但看到这一幕后，他们两人心中也是断定，牧云的背景绝对很高……
　　龙正阳更是难以置信。
　　就算是自己，也不敢当着一名圣仙的面，躺在沙发上……这无疑是对圣仙的不敬！！！
　　但周中天并没有说什么，反而还问牧云躺的舒不舒服，不舒服的话，还可以换一个更好的沙发。
　　连一名圣仙都如此的恭敬，这也足以证明了牧云的不凡了吧！
　　周中天说完之后，就让大家各自安排。
　　随即，周中天整个人瞬间消失不见。
　　他离开之后，轩辕破天、苏倩云和龙正阳才松了一口气，毕竟圣仙压迫感太强了。
　　“你到底是什么人？”龙正阳看着牧云开口询问道。
　　这一刻，轩辕破天和苏倩云也看了过去，他们也是十分的好奇。
　　“小弟，这才过多久啊，大哥二字就忘记了？”牧云轻声道。
　　“大哥，能否告诉小弟，大哥你到底是什么人，来自何方势力？”龙正阳整个人再次说道。
　　“既然小弟你问了，我就告诉你吧，我从凡间世界来的！”牧云微笑回答着。
　　牧云可没有撒谎。
　　他在凡间世界从零开始修炼，通过不断的努力，才有今天的强大。
　　不过，牧云说出来之后，龙正阳他们显然不相信。
　　就算牧云说的是真的，一个凡人成就的仙，怎么可能让一名圣仙如此恭敬对待。
　　这完全想不通啊！！！
　　“你都是我大哥了，大哥对小弟不应该是坦诚相待吗？”龙正阳摇了摇头。
　　摆出了一副非常痛心的表情…….
　　“行了，再给你们说一句吧，整个仙域未来都有可能是我的！”牧云见状，也是再一次说了一句。
　　这一句，在他们看来，里面蕴含着非常多的信息。
　　“仙主好像也姓牧……难道…….”
　　短短数秒，在龙正阳他们三人的心中，都浮现出了一个一样的想法。
　　那就是牧云很有可能是仙主之子…….
　　很快，他们看牧云的眼神也都变得恭敬了起来。
　　难怪牧云如此的妖孽，原来是仙主的儿子，如此一来，他们倒是一下子能想得通了。
　　特别是龙正阳，现在突然有些窃喜。
　　他也是一个明白人，能成为仙域之主的儿子的小弟，这无疑不是一种荣耀。
　　牧云睁开双眼，看着他们的表情，只是微微一笑。
　　看来他们还是聪明。
　　…….
　　时间一点点过去。
　　这战舰也是穿越了一个又一个的黑洞，用了几十个小时的时间，成功抵达了那圣仙墓的入口。
　　此时，牧云他们跟着周中天很快离开了战舰。
　　走出战舰的那一瞬间，映入眼帘的是一条巨大无比的大峡谷。
　　在那大峡谷的深处，有一个垂直的天坑大洞，便是那圣仙墓的入口！
　　“这入口全部不是这样的，被我们强行破开，就变成这个样子了。”周中天解释道。
　　原本的圣仙墓入口是相当的恢弘…….一开始为了能快点进去，所以才用了大手段强行将其移除。
　　然后就变成了现在的样子。
　　“其他的几个势力，也发现了这里，不过现在有仙庭强者驻守，所以你们进入之后，可以全心全意的探索……不必担心其他人。”
　　紧接着周中天继续说道。
　　这就是一个顶级大势力的好处，其他势力根本不敢出现。
　　谁要是和仙庭作对，恐怕一夜之间就会被铲除掉。“
　　“嗯，那我们就出发吧！”牧云微微点了点头。
　　很快由牧云带队。
　　带领着四人，朝着那天坑里面快速的飞了过去。
　　“让那些势力的人滚蛋，若是谁敢不离开，直接杀了。”看着牧云他们进入圣仙墓之后，周中天开口道，声音极其的冰冷！！！
　　虚空之中，数道气息纷纷快速涌动起来。
　　短短数秒的时间，周中天就感知到，其他势力的人，纷纷快速的撤离。
　　不过，还是有些势力的人没有离开，以为自己的隐藏不会被发现。
　　只能说他们简直是太天真了。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，周围一道道轰鸣响起。
　　那些没有及时离开的人，纷纷被仙庭强者击杀…….
　　这是仙庭发现了圣仙墓，自然就不准其他人来瓜分其中的造化机缘！！！


第288章 千手怪物
　　牧云等人朝着那天坑下方快速的飞去，下方漆黑无比，伸手不见五指的那种。
　　随着不断的往下，牧云他们很快进入到了一个虚空通道里面。
　　通过这虚空通道。
　　牧云几人也是非常顺利的进入到了这座圣仙墓之中。
　　睁开双眼，看向面前的一切。
　　这圣仙墓里面的样子，和牧云想象的有些不一样。
　　不过这风景也算是不错…….就是非常的寂静。
　　因此，就感觉这里面非常的诡异。
　　“前面有门！”
　　轩辕破天此时发出声音来。
　　大家都纷纷看了过去。
　　在不远处有六座百丈之门，每一扇大门都散发着不同的恐怖气息。
　　“这门好生恐怖啊!”
　　当真正的站在这六扇大门面前，大家一时间，都不由的感觉自己有些太过于渺小了。
　　“毕竟是圣仙墓，这也是很正常的。”
　　“六扇门里面可能都拥有不同的造化，你们自己选择一扇门进去吧！”
　　牧云缓缓开口说道。
　　每一扇门的背后气息都完全不一样。
　　听到牧云的话后，轩辕破天、苏倩云和龙正阳也纷纷点了点头。
　　这里有六扇门，他们才五个人，足够他们一人一个了。
　　能不能获得其中的机缘造化，那就得看自己的了。
　　“大哥，我先走了！”龙正阳迅速说道。
　　下一秒，直接朝着那最左边的一扇门飞了过去，只见他化作一道光芒，几乎在几个眨眼之间，便进入到那扇门里面。
　　“我那就左边第二扇门吧！”轩辕破天凭借自己的感觉，选择了一扇门。
　　“我最右边那扇门。”苏倩云也快速做出了决定。
　　他们两人朝着牧云抱拳后，也纷纷快速的进入各自选择的那扇门里面。
　　“依依，你选择好了吗？”
　　牧云看向身边的柳依依轻声问道。
　　“还没有。”柳依依摇了摇头。
　　“那我替你选择一个，右边第三道大门。”牧云微微一笑，手指指着右边的第三道大门。
　　“好的，多谢少主。”柳依依见状，连忙谢道。
　　对于她来说，牧云说什么就是什么。
　　很快，柳依依也化作一道光芒快速的进入其中，正式开始圣仙墓的探索。
　　“呼呼！”
　　“该我了。”
　　牧云深吸一口气。
　　还剩下两扇门，牧云只是简单的决定了一下，便迅速进入了其中的一扇门里面。
　　进入门之后，映入眼帘的是一条看不到尽头的巨大通道。
　　吼吼吼！！！
　　正当牧云往前走了几步，一道道凶猛的嘶吼之声，从那通道的深处响起。
　　光是听这声音，牧云就能瞬间判断出来，绝对是一个大数量。
　　果然。
　　才过了三秒的时间。
　　里面涌出了无数的凶兽、恶灵……它们看见牧云，双眼都爆发出了血红色的光芒。
　　就好像是八百年没有吃饭的饿鬼看到了食物一样……
　　“这就是其中的一道考验吗？”牧云摇了摇头。
　　这数量看起来的确有些吓人。
　　但实力太弱了。
　　牧云剑指一斩。
　　一道青莲剑气轰出。
　　朵朵莲花凝现，迅速朝着凶兽、恶灵们轰杀了过去。
　　轰轰轰!!!
　　一道道巨大的轰鸣响起。
　　短短数秒的时间，牧云眼前的所有的凶兽和恶灵们，都被自己一剑全部斩杀。
　　“入侵者，杀了我，可入下一关！”
　　突然，一道来自地狱般的声音响起。
　　同时，在牧云的面前，浮现出了一道庞大的黑影。
　　这黑影很快化作了一个人形怪物。
　　这人形怪物浑身散发着浓郁的死亡气息，背后更是长着密密麻麻的手臂……
　　可以将其称之为千手怪物了。
　　最主要的是，这千手怪物每一只手上，都拿着一个顶级仙器！！！
　　足足千柄顶级仙器，若是拿到外面去，肯定能组建一个不小的势力来！！！
　　“千年杀！”
　　那千手怪物出现后，直接朝着牧云轰杀了过去。
　　周围的空间碎裂，虚空震动。
　　牧云此时也清楚的感知到，一道道凶猛恐怖的力量，正在快速的朝着他袭来。
　　“混沌青莲，防！”
　　牧云轻轻一喝。
　　一道巨型混沌青莲在牧云的脚下诞生，迅速将牧云包裹。
　　面对那千手怪物的攻伐，混沌青莲直接是抵挡了下来。
　　甚至将它的攻击爆发出来的能量，化为己有…..然后猛然反弹…..
　　那千手怪物反而被自己的力量，给直接击退了出去。
　　“混沌之力？”
　　“入侵者，你没想到你是混沌体！”
　　千手怪物看着牧云，依旧是发出了地狱般的声音。
　　只不过这声音里面，明显有一股诧异之色。
　　“我也很意外，你居然一眼就看出来了！”
　　牧云有些疑惑的说道。
　　这千手怪物显然拥有自己的意识，并不是某种专门为了考验而设置的傀儡…….
　　“当年，我跟随主人征战，也曾见过一尊混沌体，只是可惜，那位为了救自己心爱的女子，不惜以自身血脉为代价，可惜了……否则的话，如今这个时代，仙界必然有那位的位置！”
　　千手怪物似乎回想起了当初的记忆，不由的感叹了一声。
　　“此人倒是值得敬佩！”
　　“不过，这都是之前的事情了，还是要活在当下。”
　　“你既然已经知道我是混沌体了，也应该明白，你不是我的对手，让开路来！”
　　牧云听完之后，平静的说道。
　　对于千手怪物口中那位，牧云倒是有些敬佩，试问能为了一个女人，将自己的混沌血脉为代价，这样的人，整个仙界又有几个人能做到呢？
　　“的确，若是你混沌体全力爆发的话，我不会是对手！”
　　“但既然我在这里守护，你想要前往下一关，必须杀了我才行。”
　　千手怪物点点头。
　　“如此，那我也不废话了。”
　　牧云见状，没有再多说什么了。
　　手中诛邪神剑迅速出现，体内的仙力开始涌动，一股滔天剑意在牧云的身上爆发出来。
　　诛邪神剑的剑身，更是释放着超凡绝能的剑芒……
　　“不错，不错……”
　　千手怪物看到牧云这般，直接大笑了起来。
　　它此刻也爆发出自己最强的力量来。
　　在这生命最后的尽头，能全力战斗一次，对于它而言，是一件非常美好的事情。
　　“混沌斩天拔剑术！”
　　刹那间牧云混沌爆发。
　　原本的斩天拔剑术，通过自身的不断努力修炼，不断的领悟和进化，最后成为了----混沌斩天拔剑术。
　　其威力自然更加的恐怖绝伦！！！
　　一剑斩出。
　　一道道混沌剑气朝着那千手怪物轰杀而去。
　　那千手怪物也直接冲了上去，浑身是死气浓郁到了一个极点、
　　轰轰轰！！！
　　“呼呼，可惜！”
　　牧云摇了摇头。
　　面对自己的这一剑，那千手怪物根本抵挡不了。
　　如今还直接选择硬抗，这下场自然和牧云想象的一样。
　　剑气轻轻松松的斩断了它的身躯。
　　短短一秒钟的时间。
　　那千手怪物直接变成了肉渣…..
　　可以看见，它手中的千柄顶级下仙器，都已经变得破烂不堪了。
　　这足以说明，牧云这混沌斩天拔剑术的威力，多么的恐怕。
　　连千柄顶级仙器都无法抵挡！！！
　　千手怪物彻底死亡之后。
　　一扇特殊的石门，再次浮现在牧云的面前。
　　果然如那千手怪物说的一样，不将他杀了，那就拥有无法进入到下一个关卡！！！
　　“神炎异火！”
　　牧云手指一点。
　　神炎异火，瞬间将那千手怪物的尸体吞噬。
　　最后变成了骨灰。
　　手掌轻轻一挥。
　　一道微风吹过，千手怪物的骨灰被吹散在这通道各个地方……..
　　牧云能做的也只有这些了。
　　朝着那石门走了过去。
　　当他靠近石门的时候，石门立马就出现了一个虚空入口…..
　　牧云没有犹豫，直接是走了进去。
　　整个人进入之后。
　　那虚空入口瞬间消失，同时那石门也快速的消散不见。
　　仿佛在这里面，什么都好像没有发生过一样。
　　一切都是静悄悄的。


第289章 气运台
　　通过虚空通道的穿梭，牧云很快来到了第二关。
　　这第二关是一个小天地，不过这里面十分的荒凉，抬头望向天空，甚至连太阳都没有。
　　即使没有太阳，但在这小天地里面，依旧是非常的亮。
　　大地地面枯竭、一道道裂缝，宛如一副末日景象一般。
　　在来到这小天地的时候，牧云就清楚感知到了一股不祥的气息。
　　“这第二关考验的是什么呢？”
　　牧云走在这枯竭的大地上，不由的嘀咕了一声。。
　　心中更是在快速的思考着。
　　整个小天地可以说毫无生命……算得上是一个死亡之地了。
　　牧云踏空而行，悬浮在这小天地的天空之中。
　　整个小天地并不是很大，不一会的时间，牧云基本上就逛完了一圈，并没有发现有什么特别的存在。
　　“真的是奇怪，不愧是圣仙墓，这难度还是挺大的！”牧云嘴角一扬，微微笑道。
　　若是很简单的话，对于牧云而言，那就真的没有什么意思。
　　“万阵诀！”
　　牧云双手结印。
　　顿时牧云的双眼金光展现，随即牧云再次看向这整个小天地。
　　这第二关很有可能是一个巨型迷阵……若是能破解这阵法，自然就能进入下一关。
　　但可惜的，牧云施展万阵诀仔细的观察了数分钟的时间，并没有发现有任何阵法的踪迹。
　　只要有阵法存在，就逃不过牧云的双眼。
　　但事实就是，这片小天地没有任何阵法布置。
　　阵法这条路走不通了，那就开始想其他的办法…….
　　牧云在仙庭圣院这十年的时间里面，可没有白待，掌握了很多的手段。
　　自己的手段慢慢试，就不信搞不定这。
　　若是这都困住牧云了，之后牧云就别去遨游仙界了……
　　“分身！”
　　牧云双手一拍。
　　顷刻之间，数千位分身纷纷凝聚而出。
　　“开始吧！”
　　牧云开口说道。
　　每一位分身施展不同的手段。
　　正所谓人多力量，如此一来，便能节约很多的时间！！！
　　数分钟后。
　　“找到了！”
　　其中一个分身发出了高兴的声音来。
　　只见那分身大手一拍，一道恐怖的力量，直接轰在了大地之上。
　　似乎在输入什么能量。
　　轰！！！
　　下一秒，整个大地开始距离的晃动了起来。
　　紧接着，一个巨大无比的特殊高台，拔地而起……
　　整个高台十分的古老，看起来也是极其的玄奥不已，高台的纹路更是充满了神秘感！
　　“原来是一座气运台啊！”
　　“好了，辛苦你们了！”
　　牧云看着那高台之后，不由的点了点头，嘴角一扬。
　　果然没有什么可以难倒他牧云的！！！
　　在牧云说话之后，那些分身们纷纷化作了白烟，消散不见了。
　　气运台，乃是一个特殊的存在。
　　用简单的话来说，这气运台就是一个机关。
　　所以牧云一开始有阵法之眼，无法发现这气运台。
　　气运台，是一个专门检测气运的装置……
　　只有当自身的气运符合要求之后，这第三关的入口，便能打开了。
　　第一关相当于测试自身的实力，这第二关就是测试自身的气运。
　　毕竟里面很有可能有圣仙的传承，总不可能将这传承给气运低的人吧。
　　换做是自己，也是想要将传承留给大气运、仙赋妖孽之人。
　　因为只有这样的存在，未来才能走得更远，才能更好的掌握传承…….
　　牧云很快瞬间移动了起来。
　　整个人直接站在了气运台上。
　　随着体内仙力的涌动，整座气运台开始运转了起来，上面的神秘符文发出闪耀的光芒来。
　　牧云的气运如同一个巨大的光柱一般，直冲云霄，整个苍穹都好像牧云的气运捅了一个窟窿一样。
　　“气运合格，通关！”
　　大约过了几秒钟的时间，一道古老的声音响起。
　　同时在牧云的面前，再次出现了一扇巨大的石门。
　　这石门同样出现了一个虚空入口。
　　“简直是太轻松了，完全一点压迫感都没有。”牧云摇了摇头。
　　一时间，感觉自己来这圣仙墓好像是来度假的。
　　也不知道，柳依依她怎么样了？
　　是否顺利？
　　还有其他三人，也不知道现在进展到了何种地步了。
　　感叹完了之后。
　　牧云迅速涌入到了大门虚空入口之中。
　　转眼间。
　　已经来到了另外一个空间。
　　当牧云睁开双眼的那一刻，便看见眼前出现了一个庞然大物。
　　一头巨大无比的龙龟！！！
　　站在它的面前，牧云显得无比的渺小。
　　可能在这龙龟的眼中，就好像蚂蚁在人的眼中一样。
　　“不知过了多少时代了，总算是有人进来了。”这龙龟缓缓睁开双眼，盯着牧云开口说道。
　　它一说话，就产生了一道道的狂风。
　　好在牧云下盘够稳！！！
　　不然的话，还真的会被吹翻起来。
　　“哎，可惜啊，若你是一尊玄武就好了。”牧云缓缓开口道。
　　龙龟跟玄武比起来，那还是差得太远了。
　　听到牧云一番话，这龙龟瞬间可谓是火冒三丈。
　　它特别讨厌有人将它和玄武相比…….
　　这龙龟直接抬脚，朝着牧云碾压了过去。
　　在这一刻，牧云手指微微一动。
　　龙龟周围的虚空，纷纷一道道金色神链疯狂的涌现出来。
　　几乎在眨眼之间，那些金色神链就将龙龟整个身体死死的缠绕。
　　此时，这龙龟也感受到了一股无比绝对的压制感。
　　“该死，你怎么可能如此强大？”龙龟看着牧云，双眼露出了一副无比凝重的表情。
　　“不对，你不是这座圣仙墓的守护兽！”牧云摇了摇头，并没有回答它的问题，而是说出自己的疑惑。
　　“当然，本大爷可是很早就发现了这座圣仙墓，可惜我实力不够，被困在了这里。”龙龟实话实说。
　　如今它被牧云死死压制，若是再不老实一点，恐怕自己生命就走到头了。
　　它可不想最后闹得一个用来炖汤的下场…….
　　它之前就听族人说过，有些仙就喜欢喝乌龟汤……
　　“这里的确有一道大阵，想要离开，就只能获得里面的传承。”牧云微微点了点头。
　　刚才牧云也是看到了这个阵法之后，才猜测这龙龟不是守护圣仙墓的。


第290章 收服龙龟
　　“虽然你不是玄武，但我还是看上你了，以后跟着我吧，到时候你给我看门。”
　　紧接着，牧云看着这眼前的龙龟继续说道。
　　这龙龟虽然比不上玄武，但它体内的龙龟血脉倒是非常的纯正，未来必然能成一尊很强大的存在。
　　未来倒是勉强能给他家看守大门。
　　“啥？”
　　“看大门？”
　　“龟爷我不干！！！”
　　这龙龟听到牧云说的，十分果断的解决了。
　　它是谁啊。
　　堂堂纯正血脉的龙龟。
　　这龙龟一族，在仙界也是算是一个大族了。
　　若是传出去给他人看守大门，那简直太丢脸了……..
　　轰轰轰！！！
　　就在这龙龟说完之后，上方虚空凝现，一道道恐怖的紫色雷霆，纷纷轰了下来。
　　直接轰在了龙龟的身上……恐怖的威力，让龙龟瞬间感受到了什么是疼痛！！！
　　“什么时候答应了，什么时候这雷霆就停止。”牧云微微一笑。
　　这笑容在龙龟眼中，那简直就是一尊可怕的存在。
　　“你这是强迫……”
　　龙龟大声道。
　　好在自身的防御力庞大，面对牧云召唤出来的恐怖雷霆，它倒是还能坚持一段时间。
　　但在这坚持的这个过程中，是一个很煎熬的存在。
　　“既然你不愿意，那我也不强求了，正好我最近身子骨有些弱，想炖点什么汤来喝。”
　　牧云见状轻声的说道。
　　一番话下来，龙龟自然是听得明明白白的。
　　“行，算你狠！”
　　“我跟你行了吧！”
　　龙龟连忙答应了下来。
　　它还是很怕死的。
　　毕竟，在它看来，牧云应该是一个实话实说之人。
　　若是自己不答应，这牧云真的会百分百，拿自己去炖肉、熬汤…….
　　“放开心神，莫要反抗！”牧云嘴角一扬。
　　一道金色小剑凝聚而出。
　　随即牧云剑指轻轻一点，那金色小剑迅速冲入到了龙龟的脑海里面。
　　在这一刻，那龙龟也能清楚的感知到，那金色小剑正在掌控着自己的命脉…….
　　这等手段，就连它龙龟自己，从来都没有见过。
　　更是连听都没有听说过…….
　　短短十几秒的时间。
　　龙龟的命，已经被牧云彻底的掌控。
　　“很好！”
　　牧云满意的点了点头。
　　手指轻轻一划。
　　龙龟身上的金色神链纷纷消散开来。
　　没有了金色神链的压制，龙龟顿时感受到无比的轻松和舒爽。
　　“现在你就勉强先当我的坐骑吧。”牧云继续说道。
　　“明白。”龙龟无奈道。
　　它从来没有想过，自己会有这样的命运…..
　　早知道就不进来这圣仙墓了，说不定，自己的命运绝对不一样。
　　可惜。
　　就是在仙界，也没有后悔药可以吃！！！
　　更是没有那个能力，能穿越到过去，改变未来…..
　　牧云轻轻一跃，直接来到了龙龟的头上。
　　此时牧云一眼望去，瞬间视野都开阔了很多。
　　一时间，牧云感觉非常的爽，收服了一头巨大的龙龟，这无疑不是一种成就感。
　　“好了，接下来该做正事了。”牧云继续说道。
　　在这空间深处有一座巨大的祭台，整个祭台甚至比龙龟还要大一圈。
　　在牧云的吩咐下，龙龟快速一步步移动了起来。
　　很快便来到那祭台面前，牧云站在龙龟的头上，能清楚完整的看见整座祭台。
　　在这祭台的中央，还有一个特殊的石雕。
　　这石雕极其的不凡，表面刻画有神纹字符……
　　牧云双眼金光闪烁。
　　那石雕瞬间在牧云的眼中，发生了一些变化。
　　“看来这石雕里面封印了某种东西。”牧云缓缓开口。
　　也就是说，将这石雕封印打开，说不定就能进入下一关了。
　　也不知道，这圣仙墓里面有多少关卡。
　　不过有多少，牧云都无所谓，反正凭借自己的力量，一关关的闯下去基本上是没有问题的。
　　“的确，我一开始也看出来了，只不过我用了所有的办法，都无法将这石雕封印打开！”
　　“甚至这石雕坚固无比，我力量爆发，也无法将其破坏一丁点。”
　　龙龟此时开口说道。
　　正是因为无法破开这封印，导致它就这样一直被困在了这个空间。
　　这一待就是数个时代。
　　它的修为可以说完全没有精进，因为这空间里面，仙气非常的稀薄，根本不适合修炼。


第291章 炼化神丹，修为快速突破
　　“你的血脉还是不够高，所以只能被困在这里。”
　　牧云仔细的打探了几分钟后，缓缓点头开口说道。
　　在第一关考验实力、第二关考验气运、这第三关则是在测验血脉…….
　　看来，这圣仙墓的主人，早已经将一切都安排得非常的妥当！！！
　　从这三关来看，足以说明了圣仙墓主人，是真的想要找一个适合的传承者！！！
　　“我堂堂龙龟纯种血脉，这还不强吗？”听到牧云说的之后，龙龟有些郁闷不已。
　　自己的血脉都不行，可见这要求简直高到了一个极点！！！
　　“动动脑子，你若是一名圣仙，会选择一个龙龟来继承自己的传承吗？”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　说句难听点的话。
　　在圣仙的眼中，龙龟其实跟王八差不多一样。
　　所以，自然是不可能让一只龙龟来继承传承。
　　“歧视，这是赤裸裸的歧视啊！”
　　龙龟立马反驳道。
　　心中也是无比的感叹，凭什么就看不起它龙龟一族啊？
　　想当初，它龙龟一族在仙界，也是很厉害的一方势力……..
　　“那你有什么办法？”牧云呵呵一笑。
　　就算是明目张胆的歧视，这龙龟也只有忍着。
　　“那大哥，你什么血脉啊？”龙龟见状，立马小声的询问道。
　　刚才牧云释放出来的威能，让它感觉也是蛮恐怖的。
　　想必也是血脉不凡！！！
　　“混沌体！”牧云笑道。
　　“什么？”听到混沌体三个字，龙龟心中顿时惊涛骇浪了起来，脸色也变得极其的震惊。
　　混沌体，传说中的体质。
　　在诸天乃是最强的存在！！！
　　龙龟它以前也只是在族中的古籍上，看到过一些混沌体的简单记载，没想到混沌体在当代居然出现了……
　　一时间，龙龟感觉自己跟着一位混沌体，是一件不错的美事！！！
　　若是牧云一开始暴露出自己是混沌体，龙龟恐怕第一时间，就会开始跪舔，甚至主动臣服了。
　　毕竟，能跟着混沌体的身边，那好处可是多多啊！！！
　　“好了，还是先将这一关过了再说。”牧云点了点头。
　　自己拥有混沌体，诸天最强，这样的血脉，必然是能符合这要求的。
　　只见牧云轻轻一跃，整个人快速的来到了石雕面前。
　　混沌体施展而出！！！
　　在这一刻，龙龟看到了一道恐怖无比的异象，在这异象之中，一切都是混沌…..混沌爆炸，产生了无数宇宙…….
　　“简直恐怖啊！”
　　“只要未来不陨落，他必然能成为仙界的主宰啊！”
　　龙龟此刻心中深深感叹不已。
　　到时候他就是仙界主宰身边的人……..身份地位绝对快速提升……
　　所以说，龙龟现在已经是全心全意想要跟在牧云身边混了。
　　毕竟这可是能看见美好前途的存在。
　　它也不傻。
　　这其中的好处，自然想得明明白白的！！！
　　随着牧云混沌体的运转，那面前的石雕上面的特殊纹路，也发出了一道绚丽的光芒来。
　　砰！！！
　　短短数秒。
　　整个石雕开始碎裂。
　　这石雕很快全部碎裂，化为了碎块，散落在地面上。
　　同时之前被封印在石雕里面的东西，完整的出现在牧云的眼中。
　　看起来就是一枚丹药。
　　不过这丹药表面是金色的神纹，散发着无比玄奥的神光……
　　这一看，就知道是一个不凡的存在！！！
　　“这难得是原地重生丹？”
　　龙龟看到这丹药之后，满脸震惊不已。
　　“你知道这东西？”
　　听到这龙龟的震惊，牧云缓缓开口询问道。
　　“嗯，这已经不是仙丹了，而是真正的神丹！”
　　“原地重生丹，传说中的存在，听闻炼制过程极其的艰难，所需要的药材在整个仙界也是极其的稀有…….”
　　“最主要的是，这原地重生丹的炼制手法，早已经失传了，恐怕如今整个仙界，没有人能再炼制出这原地重生丹了!”
　　“有了这丹药，相当于多了一条性命，就算现在被杀死，也能立马复活过来！！！”
　　龙龟连忙点了点头，快速的说道。
　　这样的神丹，恐怕就算连圣仙也会心动的！！！
　　“嗯，倒是一件无上至宝啊！”牧云应道。
　　进入这圣仙墓已经是有一段时间了，总算是得到了一件，让自己满意的存在了。
　　手指轻轻一挥。
　　那原地重生丹便飞到了牧云的手心上悬浮。
　　【无上玄黄纳气仙诀感知到了原地重生丹，开始吸收炼化…….】
　　突然牧云脑海里面，一道系统的声音响起。
　　在这一刻，那原地重生丹瞬间也是化作一道光芒，进入到了自己的身体里面。
　　原地重生丹在自己的体内，直接化为了十分精纯至极的能量。
　　旁边的龙龟都能清楚的看见，牧云身上爆发出非常浓郁的生机气息…….牧云现在就好像是生命之神一般。
　　【叮，你的修为突破了，达到七级金仙！】
　　短短一分钟的时间，牧云浑身的修为气息猛然攀升。
　　虽然牧云一开始是不打算使用这原地重生丹的，但没想到，功法开始直接就吸收了起来。
　　不过这样也好，能尽快的提升自己的实力！！！
　　反正牧云目前也不用担心，自己会被杀死……毕竟身后的护道人可不是吃素的。
　　所以，这原地重生丹对于牧云而言，并不是保命的底牌……
　　原地重生丹的药效，并没有结束…..牧云很快盘坐在地，瞬间进入到了系统空间里面。
　　此时，牧云能清楚的看见，自己的功法们，就好像是没有吃饭一般，正在疯狂的吞噬这原地重生丹的药效。
　　修炼的进度条，也是在快速的提高！！！
　　……..
　　【叮，恭喜你随着功法的不断吸收炼化，你的修为再次突破….八级金仙！】
　　【叮，……..达到九级金仙！】
　　【叮……..达到十级金仙！】
　　不知道过了多久的时间，牧云的修为直接是提升到了十级金仙。
　　如此的提升，可谓是神速至极！！！
　　牧云现在才明白，这枚原地重生丹并不简单，里面还蕴藏着一股来自圣仙的力量。
　　正是这股力量，让牧云才能快速的接连突破境界。
　　“舒服啊！”
　　“太爽了。”
　　牧云在系统空间里面大笑一声。
　　估计用不了多久的时间，自己就能再次突破，成为太乙金仙！！！
　　不过想要在仙界逍遥自在，光是有着太乙金仙的修为还是不太够的…….
　　想要真正的自由、逍遥，还是需要将自己的修为境界，提升到仙界的顶点才行。
　　为此，牧云还有很长一段路要走。


第292章 获得圣仙全部传承，疯狂提升
　　原地重生丹全部炼化完毕之后，牧云从系统空间里面退了出来，缓缓睁开双眼，看着面前的龙龟，能清楚的看见，这龙龟似乎对自己的态度变得恭敬了起来。
　　特别是从龙龟的眼神里面，就能非常明显的看出来。
　　轰轰轰！！！
　　当牧云站起身来，在整个祭台的背后，一扇更加玄奥之门拔地而起…….
　　“看样子，里面便是最后一关了。”牧云缓缓点头说道。
　　眼前的这扇大门，和之前的几扇完全不一样。
　　特别这大门上面雕刻的一道身影，牧云一时间，仿佛就看见自己就好像在一位圣仙身边。
　　那压迫感，让自己有些无力反抗！！！
　　随着大门缓缓的打开。
　　顿时从里面爆发出来了有一股极其浓郁的仙气。
　　龙龟连自己都不知道，有多久时间，没有感受到有如此浓郁的仙气了，连忙大口大口将那仙气吸收到体内。
　　那仙气源源不断的进入，让龙龟的实力，因此也提升了许多。
　　“行了，就跟没有见过仙气一样，赶紧跟我进去。”看着龙龟跟一个土包子一样快速吸收着仙气，牧云不由的摇了摇头。
　　在这一瞬间，倒是有些小小的后悔，收服这龙龟了。
　　早知道一开始就拿起炖汤喝，必然能让自己饱口福…….
　　“是，大哥！”龙龟听完之后，连忙应道。
　　它是真的太久太久没有感受到如此浓郁的仙气了，所以一下子变得有些失态了起来。
　　在这短短时间，龙龟也成功吸收了不少的仙气，随着仙气在体内的流动，让龙龟整个身躯都变得舒爽了起来。
　　看着牧云进入之后，龙龟也是连忙跟了上去。
　　虽然它的身躯庞大，但那扇大门比它更大！！！
　　进入这大门之后。
　　牧云看到了一幅幅画面…….这些画面似乎就是这圣仙墓主人的一生……
　　可惜的是，后面很多的画面，十分的模糊，根本看不出所以然来。
　　也没有办法知道，这位圣仙是如何陨落？
　　又何为不愿意重生？
　　这些画面消失之后。
　　眼前一道光芒闪烁。
　　紧接着，牧云便出现在了一处新的空间里面。
　　这整个空间十分的简单，没有什么华丽的装饰，就好像是一个天然的山洞一般。
　　在这空间里面，就只有一个庞大的棺材。
　　这棺材应该就是那尊圣仙的了，整个棺材都是木制的，不过这木材极其的特殊，永恒不腐！！！
　　“堂堂圣仙，没想到居然如此的寒颤，除了这棺椁，居然没有其他的东西。”
　　龙龟此时摇了摇头，不由的叹气道。
　　和它想象的完全不一样。
　　本以为这里面遍地都是宝物、功法、武技等等…….
　　“寒颤吗？”
　　“你看那棺椁所用的材质，整个仙界，能有几个人拥有？”
　　牧云微微一笑。
　　那可是传说中的永恒之木啊！！！
　　这圣仙能得到如此之多的永恒之木，而且还打造成了棺椁，可见其实力恐怖……..
　　“这棺椁上面似乎并没有任何的禁制，看来能从外面打开。”
　　牧云继续说道。
　　不过掀人棺材，这显然有些不道德…….
　　周围空旷。
　　唯一的可能，就是那传承在这棺椁里面，若是不打开就没有办法得到。
　　但危机就隐藏在棺材里面，一旦打开，恐怕到时候很危险……
　　这一刻，牧云开始有些犹豫了起来。
　　毕竟这开始一尊圣仙墓。
　　而自己还只是一个小小的金仙而已。
　　就在牧云还在犹豫的时候。
　　面前的棺椁盖子就自动的划开了，这一下子，直接让牧云不用再继续犹豫下去了。
　　这棺椁盖子划开之后，并没有出现什么危机。
　　反而牧云还感觉到一股很温暖的能量。
　　一道半透明的身影，从棺材里面凝聚而出。
　　这身影是一位非常年轻帅气的青年，气质翩翩…….一举一动，似乎都蕴藏着十分恐怖的力量。
　　“有缘之人，你能进入到这里，说明我设置的考验，你都一一通过了。”
　　“获得了我的传承之后，希望你能好生利用。”
　　这位圣仙直接是看着牧云，微笑开口。
　　“这个是自然！”牧云点了点头。
　　眼前的圣仙，只不过是一道残魂而已。
　　用不了多久，就会直接消散。
　　在这短短的时间，也能明显发现，这圣仙的身影变得更加透明了起起来。
　　“很好，能知道合适的传承者，是我最大的心愿，如此也算是圆满了。”圣仙满意道。
　　随即他便化为了星光点点，消失在牧云和龙龟的眼中。
　　“呼呼，好恐怖啊！”
　　此时，龙龟才敢张口说完，感觉自己都快要被吓尿了。
　　虽然刚才只是一道圣仙残魂，但释放出来的力量，依旧是让他们感受到恐怖和绝对。
　　甚至对方一个眼神、念头，都能轻松的将自己击杀。
　　“你还是不太行啊！”
　　牧云看着龙龟摇了摇头。
　　紧接着朝着那棺材走了过去。
　　当来到那棺材旁边，一眼看进去，里面并没有圣仙的尸体……只有一枚散发着特殊光芒的人形仙骨。
　　“居然是圣仙骨……”
　　牧云脸色诧异，甚至露出了一副不可思议的表情来。
　　此时，这圣仙骨也是立马悬浮，似乎感应到了什么，猛然冲入到了牧云的身体里面。
　　“我的天啊，居然是圣仙骨！”
　　龙龟看到那人形仙骨之后，都直接惊叹了起来。
　　圣仙骨聚集了一名圣仙全部的力量。
　　这就相当于是醍醐灌顶。
　　圣仙骨进入到牧云的体内，那圣仙的力量，快速的释放出来，充斥着牧云的身体。
　　一位圣仙全部的力量，输入到牧云的体内，这绝对不是一般人能承受下来的。
　　所以说，这一路走来，考验都十分的艰难!!!
　　目的就是需要找到一位能承受那力量之人。
　　好在牧云是混沌体，那圣仙庞大的力量，在体内猛然间爆发出来，并没有让牧云感受到痛苦。
　　【检测到异常能量，所有功法开始全力吸收炼化…….】
　　在一瞬间，牧云感知自己所有的功法，都已经全力以赴，运转到了一个极点。
　　那圣仙力量正在一点点化为自己的力量。
　　甚至牧云的吞噬神通都已经开始自动运转了起来…….
　　混沌青莲、锦绣山河、一剑开天门、菩提神树、鸿蒙之塔…..一道道恐怖如斯的异象接连诞生。
　　“太牛了，不愧是混沌体！”
　　在一旁观看的龙龟，惊叹不已。
　　它发誓，眼前的这一幕，绝对是它一生以来，见过最牛的。
　　更加坚定了自己一定要跟着牧云混。
　　哪怕是牧云吃肉，它喝汤也愿意。
　　在这圣仙骨里面不仅仅包含了一名圣仙的全部力量，更是有着圣仙传承的功法、神通等等……
　　一时间，牧云在系统空间里面，能清楚的看见，一道道掌握了新功法、神通的消息。
　　【….突破到太乙金仙境……】
　　【….修为提升到二级太乙金仙……】
　　【…….】
　　【….修为提升到十级太乙金仙……】
　　【突破到大罗金仙境！】
　　【….修为提升到二级大罗金仙……】
　　【……..】
　　【….修为提升到十级大罗金仙……】
　　…..
　　【九阳神通，加入队伍成功，开始自动修炼，修炼速度提升两倍！】
　　【无上心魔经成功加入，开始自动修炼，悟性、修炼速度提升…..】
　　【光明壁自动修炼成功，进入到了顿悟状态…..】
　　【…….】


第293章 成就圣仙境
　　在这空间里面，仙气也十分的浓郁，见牧云想要完全吸收炼化这圣仙骨还需要一定的时间，龙龟此时也立马开始修炼了起来。
　　顿时龙龟就像是一个黑洞一般，快速的吞噬着周围浓郁的仙气。
　　就这样，一仙一龙龟在这空间里面安静的各自修炼。
　　时间一点点过去。
　　随着牧云不断的吸收炼化这圣仙骨，自身的混沌体也有所进化，此时的牧云浑身都散发着神圣光芒。
　　体内的大道之书，爆发出一股庞大的大道气息。
　　让牧云整个人都感觉，自己就是大道一般。
　　时间流逝。
　　就这样，牧云在这里待了足足有三年的时间。
　　在这三年里面，总算是勉强的将整个圣仙骨给炼化完毕。
　　此时牧云的修为也已经达到了圣仙境！
　　如此之快的提升，牧云之前也从来没有想象过。
　　短短时间里面，直接从金仙境提升到了圣仙境！
　　这圣仙骨的作用，换简单的话来说，就是经验继承。
　　比如说本身一百级的等级，通过继承，便能将一百级转移到另外一个账号。
　　所以牧云才能快速将修为提升至圣仙境！！！
　　以圣仙境的修为，牧云想要游历仙界，估计是没有问题了。
　　不过还是得小心行事，毕竟超越圣仙的存在，也不是没有…….
　　万一招惹到了那些老家伙，恐怕到时候就很麻烦了。
　　修炼完毕。
　　牧云缓缓睁开双眼，看着眼前的龙龟还在修炼的状态之中，牧云微微点了点头。
　　这龙龟的实力也有所提升。
　　牧云缓缓站起身来，手指只是在空中轻轻一划，空间瞬间被划开，虚空也开始撕裂开来。
　　这就是圣仙境的力量。
　　如此的恐怖和霸道。
　　让牧云心中也是高兴不已。
　　“主人，您现在变得更帅了。”
　　“是啊，主人你现在绝对是仙界第一帅！”
　　这时，牧云脑海里面两位剑灵的声音响起。
　　听到她们两位的赞扬之声，牧云也是好奇，自己成为圣仙后的样子。
　　下一秒。
　　一面镜子便凝聚而出。
　　看着镜子里面的自己，牧云也是不由的感叹起来：“以后这仙界第一帅，唯我牧云是也！”
　　容颜绝世。
　　一些女子看到现在的牧云，说不定会被牧云帅得窒息起来。
　　牧云的气质也提升不知道多少倍，无疑将牧云烘托得更加不凡。
　　……..
　　继续等待了一段时间后。
　　那龙龟也完成了修炼。
　　待那龙龟睁开双眼的时候，看着眼前的牧云，它直接是懵了。
　　牧云现在也太俊、太帅了吧！！！
　　简直帅到了一个极点。
　　龙龟敢发誓，自己所见之人，绝对没有第二个能与牧云媲美之人。
　　“大哥，你这也太帅了吧。”龙龟有着千言万语，但最后只说出了这一句来。
　　“你这就不懂了吧，难道你没有听说过一个道理吗？人只要长得帅，那运气就很好。”牧云摇了摇头，语重心长的说道。
　　“我还真没有听说过……”龙龟小声道。
　　运气其实也是气运，但气运和颜值挂钩在一起，它是真的从来没有听说。
　　不过，现在看到牧云，它倒是开始相信，真的只要长得帅，运气就好……
　　“好了，准备一下，我们离开这里！”
　　牧云继续说道。
　　机缘已经获得，也没有必要继续待下去了。
　　手指一挥。
　　那棺椁瞬间被牧云放入到了万兽鼎中。
　　毕竟这棺椁是永恒之木做的，在整个仙界也是十分的稀少……绝对能发挥出大作用来。
　　再不济，也可以将它拿去送礼…….
　　当然棺材肯定是送给敌人的！！！
　　紧接着，牧云手指再次一挥，空间通道被划开。
　　“走！”
　　牧云瞬间化为一道光芒飞了进去。
　　龙龟紧随其后，终于是能离开这个地方了，龙龟的心情也是非常的爽！！！
　　很快。
　　牧云带着龙龟就离开这圣仙墓里面。
　　“呼呼，老子终于自由了。”出来后的龙龟，兴奋不已。
　　下一秒，一股恐怖的力量出现，让龙龟瞬间就萎了下去。
　　“恭喜少主，贺喜少主，已经提升到了圣仙之境了。”仙庭圣院教导主任周中天凭空出现，对着牧云抱拳道。
　　此刻，龙龟内心大惊，它明白，眼前的周中天也是一尊圣仙……依旧是那么的恐怖如斯。
　　果然和它想的一样，牧云拥有混沌体，不可能背后没有势力。
　　连一位圣仙都要叫牧云少主，可见牧云的身份，绝对很高…..
　　“周主任，他们出来了吗？”牧云微微点了点头，开口询问。
　　“目前只有少主一人出来。”周中天回应道。
　　“这样啊，反正不着急，就继续等一等吧。”牧云继续点头说道。
　　随后的时间里面，牧云便直接来到龙龟的龟壳上，拿出桌子板凳，坐了下来。
　　两位剑灵纷纷出现，开始给牧云沏茶、倒茶……
　　看到这一幕，龙龟心中好生羡慕。
　　它也想要拥有佳人伺候。
　　等以后自己一定要找一百个婆姨…….


第294章 进入神秘虫洞
　　随着牧云的耐心等待，时间也是悄然流逝，也不知道过了多久的时间，正在休息的牧云顿时感受到了一股熟悉的能量。
　　柳依依从圣仙墓快速的飞出，她看到牧云居然在龙龟身上，有些诧异不已。
　　如此庞大纯种的龙龟，她也是第一次遇见。
　　龙龟一般十分的桀骜，看着牧云在龙龟身上，那龙龟居然没有一丁点反抗。
　　也足以说明了，牧云已经是将这龙龟收服了。
　　柳依依很快朝着牧云快速的飞了过去，当来到牧云的身边时，她整个人再次愣住了。
　　许久不见，牧云变得更加帅气……令她春心荡漾。
　　“少主，我回来了。”柳依依轻声开口。
　　“嗯，不错嘛，看样子收获蛮大的！”牧云睁开双眼，看着柳依依微微点头道。
　　有一段时间未见了，柳依依修为实力上，也提升了一大步……看样子，获得了不小的机缘。
　　随后，牧云和柳依依继续谈论了起来。
　　聊完之后，牧云点头，果然和自己想象的一样。
　　这仙圣墓里面有六扇大门，虽然每一扇背后的考验都不一样，但都通向圣仙墓的核心位置。
　　柳依依就是最后一个考验失败了，没有通过……
　　在牧云看来，轩辕破天、苏倩云和龙正阳他们估计也会卡在那最后一关。
　　可惜了。
　　就算他们真的有人通过了最后一关，那最终的机缘，也已经被牧云得到了。
　　“好了，我们就不等他们了，先回去吧！”
　　牧云此时开口说道。
　　柳依依值得自己等，毕竟是自己身边的丫鬟，若是不等柳依依出来，就没有人能伺候自己了。
　　“龙龟，动起来！”
　　“坐标位置你都知道了吧，按照那个坐标前进。”
　　牧云继续道。
　　话音刚落，那龙龟立马应道：“好的，大哥！”
　　瞬间那龙龟直接起飞，速度极快。
　　牧云和柳依依在它的龟壳上，并没有感受到什么，就好像是在坐飞机一样。
　　“少主，您现在的修为，到达何种地步了？”柳依依有些好奇的问道。
　　她现在根本完全看不透牧云的境界……
　　“你少主我，已经是一名圣仙了。”牧云微微一笑，也是如实的将自己的境界告知给了她。
　　对于牧云来说，也没有必要瞒着。
　　如今圣仙境的修为，在仙庭圣院也没有必须继续待下去了。
　　仙庭圣院对于自己修炼上的提升，已经没有什么帮助了。
　　圣仙境已经是可以开始游历整个仙界了。
　　当然自己还是要低调才行，做事也不能嚣张跋扈……想要绝对的为所欲为，牧云目前还无法做到。
　　还算得回仙庭圣院一趟，还有很多的东西没有收拾整理。
　　等收拾好了之后，便可以正式的出发，游历仙界。
　　修为提升到圣仙境，光靠努力修炼还是不够的，更多的是个人的悟道、领悟…….
　　------
　　随着时间一点点过去。
　　龙龟的速度不慢，穿越了一个又一个的仙之宇宙，每一处宇宙都是不一样的。
　　这一路，到算不上很枯燥，反而感觉还有些意思。
　　不知道是不是自己成为圣仙的原因，如今的牧云，再看向这些宇宙，突然能感觉自己似乎明白了其中的宇宙规则…….
　　“大哥，前面出现了一个特殊虫洞。”
　　就在这个时候，龙龟的声音传来。
　　牧云缓缓睁开双眼，真起身来，面前确实出现了一个神秘虫洞。
　　里面散发出来的气息，也是极其的庞大。
　　“龙龟，冲进去。”牧云微微一笑。
　　牧云的第六感告诉他，进入这里面，绝对能得到好东西。
　　“大哥，会不会太茹莽了？”龙龟听完之后，不由的小声说道。
　　这神秘虫洞，完全不知道通向什么地方……万一里面非常的危险，那岂不是进入送死了？
　　“你大哥我的圣仙了，还怕什么？”
　　“放心吧，没有十足把握的事情，我是不会做的。”
　　牧云平静道。
　　他从来不将自己的性命，拿起开玩笑的……
　　“行吧，谁让你是大哥呢！”龙龟感叹了一声。
　　身为小弟，就必须听从大哥的安排才行。
　　下一刻。
　　这龙龟直接加快速度，同时也运转出了防御手段，一道透明的光照将他们全部笼罩！！！
　　冲入到了那神秘虫洞里面。
　　诡异的是。
　　牧云他们全部进入之后，那神秘虫洞便消散不见了。
　　仿佛从来就没有出现过。
　　穿过无尽的黑暗。
　　很快，牧云就感知到了血腥之气息。
　　通过那虫洞的穿梭，他们来到了一个更加广阔无垠的宇宙之中。
　　“这片宇宙好强大啊！”柳依依此时都不由的发出了感叹。
　　同时在这片宇宙中，还有很多规则，让柳依依感受到一股压制感。
　　“也不知道，这是仙界的何方宇宙？”龙龟也是惊叹不已，好奇道。
　　可惜这附近并没有其他的生灵。
　　若是有的话，说不定还能探查到一些消息的。
　　“龙龟出发吧，就按照现在这个方向，速度可以放慢一点。”牧云直接说道。
　　这方宇宙很不凡，身为圣仙的牧云，更是能清楚的感知到。
　　还好自己的修为够。
　　不然的话，牧云不可能让龙龟进入那神秘虫洞，而抵达在这里。
　　轰轰轰！！！
　　没过多久。
　　一群陨石带着一个恐怖的速度，快速的袭来。
　　“大哥，是陨石流！”龙龟见状，更是连忙的提醒道。
　　“不要着急！”牧云此时缓缓起身。
　　陨石流算是在仙宇宙的一个灾害……不过对于牧云这样的圣仙来说，这些恐怖的陨石流威力，就很一般了。
　　但对于修为弱的仙，一旦遇到陨石流，若是没有逃跑成功，死亡率极高…..
　　毕竟这陨石流的速度和爆发、威力都是很高的！！！
　　诛邪神剑出现在牧云的手中。
　　只见牧云将诛邪神剑轻轻一挥，一道恐怖剑意猛然爆发而出。
　　一剑斩出，剑芒横过宇宙。
　　所到之处，宇宙空间都扭曲、崩塌……甚至周围是一死星，直接爆炸开来，化为了碎块。
　　牧云这一剑，可谓是剑气纵横亿万里，一剑光芒宇宙！！！！
　　“好恐怖的剑道，还好是我大哥，若是对手的话，那简直就太惨了。”牧云脚下的龙龟，感受到牧云此刻爆发出来的力量，心中感叹道。
　　这一剑，若是让它来抵挡，恐怕也只有死翘翘的结局。
　　想要逃都逃不了的那种！！！
　　一旦成为牧云的敌人和对手，便能感受到什么是真正的绝望！！！
　　剑光闪过。
　　那庞大的陨石流，纷纷在剑芒之中溟灭消散。
　　短短一秒钟的时间。
　　那陨石流便彻底消失。
　　整个宇宙再会恢复到了平静。
　　“继续出发吧！”
　　诛邪神剑化为一道光芒，飞入到了牧云的眉心之中，牧云此时也缓缓开口。
　　如今拥有圣仙境，牧云更是能真正发挥出诛邪神剑的威力来。
　　刚才哪一剑斩出，牧云心中是非常的爽快！！！


第295章 天外异族
　　随着龙龟不断的前进，很快有遇到了一条银河，让龙龟彻底的震惊了起来，心中更是感慨万分。
　　“少主！”龙龟连忙呼喊。
　　正在休息的牧云，缓缓从柳依依的膝枕醒了过来。
　　看着眼前的一幕，让牧云也是不由的惊讶了起来。
　　眼前是一条巨大的白色河流……而这些河流全都是由尸骸组成的…….
　　密密麻麻的白骨，让人看了之后，都不由的有些胆战心惊。
　　不过仔细想想，在这仙界，发生一场大型战斗，死这么多，也是一件很正常的事情。
　　哪怕整个宇宙，所有的生灵全部陨落死亡，那也是有可能的。
　　“在这些白骨中，还有我龙龟一族前辈的……这里到底发生了什么事情，为什么有如此多的仙灵，陨落在这个地方？”龙龟开口说道。
　　在这白骨之中，还有很多强大种族的尸骨…….可见之前应该爆发过一场很惨烈的战斗。
　　“龙龟，往这白骨星河深处去！”牧云直接指了一个方向。
　　在这白骨组成的星河深处，牧云感知到一股奇异的气息，这气息十分的不祥。
　　“明白！”
　　龙龟连忙应道。
　　也是快速的朝着那深处，移动了过去。
　　随着不断的深入。
　　看到的越来越多的白骨，让人触目惊心…….从这些白骨上面，甚至可以看出当时战斗的惨烈。
　　很多白骨是被一分为二，说明当初可能是被一剑斩杀…….
　　“大哥，这深处果然有东西！”没有多久的时间，便来到了这白骨星河的深处，一颗血色之球，出现在眼中。
　　这血色之球里面蕴含着一股十分庞大的血气和死亡气息。
　　能量也非常的庞大。
　　想必是聚集了这整条白骨星河，才凝聚出这颗血色之球的！！！
　　“看来有人利用了这白骨星河！”
　　这血色之球，很显然是人为手段！
　　“出来吧，何必再躲躲藏藏的呢？”牧云看着一处虚空位置，开口大声的喊道。
　　当靠近这血色之球的时候，牧云就已经感知到了有生灵的气息。
　　当牧云话音刚落。
　　虚空出现。
　　一道赤红色能量球从里面轰了出来，朝着牧云的方向，快速的攻击了过去。
　　“区区这样的攻击，也太小瞧人了吧！”
　　牧云摇了摇头。
　　伸手区区一扇。
　　那赤红色的能量球，直接被弹开。
　　轰轰！！！
　　那能量球直接被弹飞轰响了远处的白骨星河一处，产生了一道巨大无比的爆炸。
　　那恐怖的波动，直接是将这白骨星河活生生的炸成了两半！！！
　　“有意思！”
　　“有资格让吾现身！”
　　紧接着，一道冰冷的声音响起。
　　在牧云面前，不远处的空间，直接撕裂了开来，从中走出了一尊身影。
　　“妖族？”
　　“不对，你是天外异族的吧！”
　　牧云淡淡开口。
　　眼前是一尊人形怪物，一开始见它第一眼的时候，还以为是妖族的那个种族的。
　　但仔细一感知，发现并没有妖族气息，反而有一种异族之李。
　　透着极其的诡异，血色翅膀，浑身散发着狂暴的气息。
　　在仙庭圣院的时候，牧云可是看了很多的古籍，如今整个仙界基本上很多事情都有所了解。
　　所以，牧云很快断定，它就是来自天外异族。
　　“不错，你很有眼力劲嘛，吾名血冥子，确是来自天外异族，可惜啊，你就要化为我的养分了！”
　　这位名叫血冥子的天外异族强者，大声的笑道。
　　语气中充满了一股自信。
　　似乎，在它看来结果早已经注定了。
　　它可是拥有三级圣仙的实力。
　　一开始，它也感知到了牧云也是一尊圣仙，不过只是一尊一级圣仙而已，所以他根本不惧怕牧云……..甚至已经想好如此处理牧云等人了。
　　将牧云吞噬….身边的柳依依，拿起玩乐。
　　至于牧云脚下的龙龟，它打算拿起炖肉…..享受一顿美味。
　　“你很有自信嘛！”
　　牧云此时摇了摇头。
　　比自己修为境界高又如何。
　　境界不等同于战力。
　　而且这血冥子只是比牧云高两级而已，对于牧云来说，依旧是没有难度。
　　因此牧云有十足的把握。
　　若不然的话，在那血冥子出现的一刻，牧云说不定就带着人直接果断的逃跑了。
　　“太难搞了，这一来就遇到一尊圣仙对手…….”龙龟心中可谓是感叹万分。
　　自从跟了牧云之后，它发现遇到的恐怖强者，是越来越多了。
　　“幽魔，给我上！”血冥子那锋利的手爪轻轻一挥动，它身边的虚空展开，从里面瞬间冲出了一道黑影，朝着牧云他们快速的射了过去。
　　在牧云的眼中，这黑影的真实模样浮现了出来，是一尊浑身黑色的猴子，不过它的手臂，似乎被炼制成了特殊的黑色镰刀…….看起来极其的封印无比。
　　这猴子血脉不凡，蕴含着大圣血脉，就是有点稀薄。
　　而这血冥子也不知道有了什么样的手段，将这猴子炼制了一只傀儡，而且爆发出来的实力，还不小！
　　“你我都是圣仙，就我们两个来玩一玩吧，让我猴子，陪他们玩！”血冥子看着牧云，露出了一个邪恶的笑容。
　　血冥子的血煞领域瞬间展开。
　　正在快速将这片空间吞噬。
　　可以看见任何东西，只要进入到它的血煞领域之后，都化为了血水……极其的恐怖。
　　“大哥，要不我们跑路吧！”龙龟见到这一幕，慌得不行。
　　牧云此时握紧双拳，只是一拳简单的轰出。
　　庞大的力量释放。
　　轰！！
　　那冲过来的猴子，直接被一拳溟灭。
　　虽然将这傀儡猴子击杀了，但血冥子的血煞领域，也快速的袭来。
　　牧云拥有混沌体，那血煞领域对于牧云没有丝毫的伤害。
　　但龙龟和柳依依就不行了。
　　这毕竟是一场圣仙之间的较量！！！
　　但凡之间产生的一点波动，就有可能会要了柳依依和龙龟的性命。
　　“混沌青莲！”
　　下一秒。
　　牧云大手一拍。
　　在龙龟的下方，一朵比龙龟还要庞大的混沌青莲诞生而出……直接将龙龟包裹。
　　这样龙龟和柳依依都能受到保护。
　　看着牧云施展出来的混沌青莲，那血冥子眼神中先是有些惊讶，但很快松了一口气，再次露出了一个自信的笑容。
　　混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，其间孕育着一株创世青莲，又名曰混沌青莲。
　　若是牧云真的掌握了，那真正的混沌青莲，它就不用玩了，可以直接逃命了。
　　但很显然，牧云施展出来的混沌青莲，并不是混沌初开的那朵混沌青莲（又称创世青莲）！
　　“既然你想要玩，那我陪你！”
　　“不过，你为此付出生命为代价！”
　　牧云这时淡淡开口。
　　诛邪神剑瞬间出现在他的身边，散发着强大的剑意。
　　牧云的这柄诛邪神剑，刚好在一定方面上，能克制住这血冥子。
　　“居然是神器！”血冥子看着牧云身边的诛邪神剑，心中惊讶不已，但也露出了一个贪婪之色。
　　只要杀了牧云，神器就是它的力量。


第296章 越级轻松斩杀
　　“有点意思，不过你想要我的命，这绝对是不可能的！”血冥子看着牧云，语气中充满了浓浓的杀意。
　　就算是在其他地方，若是遇到了牧云这样的存在，它也不可能放过。
　　天外异族想要占领，统治整个仙界，像牧云这样的超级仙骄，绝对不能存在。
　　必须在彻底成长之前，将其灭杀！！！
　　以绝后患！！！
　　随即这血冥子也是直接朝着牧云镇杀了过去，为了以防万一，它打算一击就将牧云给解决掉。
　　一只庞大的血色之爪轰杀而出。
　　“今天就让你见识下来，什么是真正的无敌！”
　　牧云呵呵一笑。
　　混沌体全力释放。
　　牧云周身法则萦绕，大道气息弥漫…….诸多异象诞生而出。
　　砰！！！
　　那血冥子的血煞领域当场便碎裂开来……这一刻，血冥子脸色大变，自身领域被强行击破，导致它体内仙力逆转，受到了不小的伤。
　　牧云剑指轻轻一划。
　　身边的诛邪神剑，直接射出。
　　和那血冥子施展出来的血色巨爪相撞了过去。
　　轰隆隆！！！
　　整个空间剧烈晃动。
　　产生的波动，让整条白骨星河冲散开来……一时间，感觉在宇宙中，到处都是白骨一样。
　　噗嗤！！！
　　面对牧云的攻击。
　　血冥子的血色巨爪直接被冲破，紧接着，诛邪神剑朝着那血冥子斩杀了过去。
　　此时此刻，血冥子脸色早已经变得极其的凝重了起来，迅速运转自己最强的防御力。
　　但很可惜。
　　诛邪神剑上释放出的混沌之力和大道之息，可以轻松的破除它的防御。
　　噗嗤一声！
　　那血冥子的一只手臂，直接被斩断了下来。
　　“可惜了，算你速度快。”牧云微微一笑。
　　若是这血冥子再慢一点点，恐怕现在已经被活生生的斩成两半了…….
　　“不愧是我大哥，就是猛啊！”
　　“区区天外异族，我大哥还是不放在眼里啊！”
　　牧云身后的龙龟，看到这一幕之后，更是发出了无比的崇拜之声。
　　刚才哪一剑的风华，简直是酷比了。
　　柳依依也是看呆了，在她的眼神，牧云就是金光灿灿的…….
　　“混沌之力，又有大道的气息，这怎么可能？”血冥子整个人的脸色极其的难看，心中更是难以想象这一切。
　　只是一级圣仙的牧云，其力量居然超越它这个三级圣仙！！！
　　甚至它还感受到了一股绝对的碾压！！！
　　它见过很多的仙之骄子，但也从来没有见过，有牧云这般超级妖孽的存在。
　　“怎么就不可能了？”
　　“难道你不知道，一切皆有可能这句话吗？”
　　“你以为我真的是傻吗？明知道你是三级圣仙，若不是我有绝对的力量，早就跑了，一丁点都不会和你废话的！”
　　牧云手指轻轻一点，诛邪神剑瞬间移动到了牧云的身边。
　　“想跑吗？”
　　“空间封印！”
　　见那血冥子想要离开，牧云嘴角一扬，自然不可能放过它的。
　　一道道特殊的符文在周身凝聚而出。
　　周围的空间，几乎在这一刻，便立马封印了起来。
　　“这是你逼我的！”
　　血冥子见已经无路可走，脸色变得极其的凶狠起来。
　　只见它大手一挥，开始牧云他们看见的血色之球，瞬间出现在血冥子的手中。
　　紧接着，那血冥子拿出了一朵无比漆黑的花朵，这花朵上面有着十分恐怖的图腾。
　　这漆黑花朵绝对是一件至邪的存在！！！
　　只见那血色之球和至邪黑花融合到了一起，然后被血冥子吞入肚子。
　　顷刻之间。
　　血冥子便爆发出了一股极其强大的邪恶之气。
　　它的修为也是瞬间突破，达到了四级圣仙！！！
　　可惜的是，这至邪黑花并没有完全的成熟……导致血冥子虽然现在直接突破修炼，但后遗症也非常的严重。
　　它后面想要继续提升自己的实力，很难很难。
　　但再大的后遗症，它现在也必须承受了，不然的话，那只有死亡，而死了什么都没有了。
　　“哎！”
　　“何必还要垂死挣扎呢？”
　　牧云摇了摇头。
　　即使这血冥子突破了境界，但还是无法改变结局。
　　它必死！！！
　　牧云再次挥动诛邪神剑，在这一瞬间，滔天剑意爆发而出。
　　剑气凶猛！！！
　　瞬间，那血冥子就感受到不同的剑意，将自己包围，就好像被卷入到了无比凶猛的龙卷风。
　　自己获得的空间越来越小。
　　身体开始出现一道道剑气划过的伤口，感觉自己整个人都要被撕裂。
　　“魔灵俱灭！！！”
　　血冥子全部力量爆发。
　　它完全想象不到，这个仙界，居然还有牧云如此恐怖的存在……
　　有牧云在，它天外异族想要统治整个仙界……恐怕很难！！！
　　“该死！”
　　感受到了一股无比的大道，血冥子原本强悍的力量，直接受到了死死的压制。
　　它心中惊恐万分。
　　牧云能施展出如此恐怖的大道。
　　这让它不得不认为，牧云就是大道的化身。
　　要知道，那所谓的天道，也在大道之下……
　　“你已经没有手段可以施展了。”
　　“给我灭吧！”
　　牧云淡淡开口。
　　轰！！！
　　下一秒，牧云的无数剑气瞬间穿破血冥子的身体。
　　直接将其肉身给溟灭掉了。
　　但这血冥子的仙魂，并没有得到毁灭，一旦它仙魂逃脱，肯定会再次复活的，甚至去夺舍他人。
　　牧云自然不会看到这样事情发生。
　　随着混沌神磨观想法的运转，那血冥子的仙魂，直接被吸入到了一个混沌世界。
　　此时血冥子，看到了一个无比巨大的神磨，而在磨盘上，遍地都是神磨尸体……
　　这一刻，血冥子彻底陷入了绝望之中。
　　它想要逃跑，却根本无法动弹半分。
　　只能眼睁睁的看着，那神磨将自己碾碎…….
　　此刻，一尊四级圣仙被牧云彻底斩杀！！！


第297章 进入天外异族的其中一个星球世界
　　“灭！”
　　血冥子被牧云彻底杀死之后，牧云再次挥动诛邪神剑，一剑斩出。
　　剑光闪烁。
　　周围的一切白骨都被直接泯灭掉。
　　几乎在一瞬间，整条白骨星河消散不见……..
　　当剑芒消散后，整个宇宙再次进入到了寂静。
　　宇宙宽阔。
　　牧云和柳依依再加上龙龟，此时悬浮在宇宙之中，一时间感觉有些寂寞……甚至有些渺小。
　　“回来吧！”
　　牧云对着诛邪神剑轻轻开口说道。
　　下一秒。
　　诛邪神剑，便立马化为一道光芒，飞回到了牧云的眉心……
　　“大哥，你太牛了！！！”
　　战斗就此结束，龙龟此时也是连忙开口赞叹道。
　　对于牧云，它已经是五体投地了！！！
　　一开始牧云还没有成为圣仙，就已经非常牛了，如今成为了圣仙，那简直就是牛上加牛，牛到爆炸了。
　　恐怖如斯，无与伦比啊！！！
　　“少主，我怀疑这个宇宙，会不会是天外宇宙？”当牧云重新回到龙龟的背上时，柳依依提出了自己的猜测。
　　若是在仙界之中，一旦有天外异族出现，一般都是能被发现到的。
　　“这个还是有可能的。”
　　“可惜，刚才并没有从那血冥子的口中得到一些有用的消息。”
　　牧云微微点了点头。
　　对于这个猜测，牧云还是比较认同的。
　　对于他们现在来说。
　　最重要的是要找到有人的地方，这样才能得到更多的消息，知道这里是一个什么宇宙。。
　　“龙龟，继续出发吧，还是保持这个方向！”牧云继续开口说道。
　　“好的大哥！”龙龟连忙应道，开始加快速度，朝着前方快速的移动。
　　偶尔遇到有陨石袭来，龙龟自己也能解决。
　　张开自己的大嘴，一道烈焰喷出。
　　那面前的巨大陨石，直接化为了灰烬……
　　…….
　　时间一点点过去。
　　不知道在这宇宙飞行了多久的时间，总算在前方不远处，看到了一片赤红色的星域。
　　虽然距离甚远，但依旧能清楚的感知到，有生命气息。
　　果然，宇宙虽然广阔，但只要有足够的时间，必定是能找到有生命的地方。
　　“可以加快速度了！”
　　牧云仔细感叹的一下之后。
　　便直接说道。
　　“明白。”
　　听到牧云的命令，龙龟直接加快了速度。
　　在黑暗的宇宙之中，他们就好像是一道流星，划过一道炫丽的光线…….
　　不一会，他们便成功进入到了那赤红色星域里面。
　　进入这片星域之后，能明显感知到，这里面充斥着一股狂暴的能量。
　　有一种，进入了炸弹内部的感觉。
　　只要有一点火星，这里就会瞬间爆炸的样子。
　　“好大的一颗星球，大哥，看来之前的猜测是对的，这里是天外宇宙！”
　　继续深入，没用多久的时间，一颗巨大无比的赤红色星球，出现在眼中。
　　感知到这星球充满了异族气息，龙龟连忙说道。
　　“嗯，进去吧，我倒是好奇，这天外异族所处的世界是怎么样的！”牧云微微点了点头。
　　之前也是在仙庭圣院，看过关于天外异族的很多记载…….之前仙界爆发过一场天外异族入侵的战争。
　　当时的天外异族恐怖的强者众多，可以说，差一点，仙界就会沦陷。
　　但好在还是仙界最后获得的胜利。
　　从来以后，天外异族便一落万丈…….
　　直到现在，这天外异族依旧还是没有放弃想要掌控整个仙界……
　　“大哥，确定吗？说不定，这星球就是天外异族的某个大本营，我们进去万一就是羊入虎口呢？”龙龟还是有些担心的说道。
　　就这么直接冲进去了，那肯定会引起那些天外异族的注意力。
　　到时候，绝对是一大圈的天外异族来攻击他们。
　　“放心吧，我刚才已经是将这整个星球都扫了一遍，只有一位圣仙！”
　　“其他的，基本上都是在圣仙之下。”
　　“再说了，就算最后不敌，我也有手段带着你们逃离。”
　　“我会施放一道屏障，让它们无法感知到我们的气息！”
　　牧云微微点了点头，自信一笑。
　　论手段。
　　牧云可以非常自豪的说一句，老子要多少手段就有多少手段！！！
　　这可不是在开玩笑。
　　“既然大哥你都怎么说了，我还怕什么，冲了。”听到牧云的几句话下来，龙龟心中一下子充满了一种安全感。
　　下一秒，直接朝着那赤红色星球冲了过去。
　　进去其中的大气层，瞬间就感受到了一股炽热之感。
　　这整个星球都是活火山…..根本看不到一丁点水的存在。
　　进入大气层后，随着不断的放下飞去，温度也急剧变得更高了起来。
　　“这星球真的是有些严酷啊！”
　　来到高空悬浮，看着脚下的大地，有着数不胜数的裂缝，岩浆河流，一座座火山似乎都在蕴含着恐怖力量，随时能喷发的样子。
　　如严酷的环境，让柳依依都不由的感叹了一句。
　　“对于我们来说，这里的环境的确有些严酷，但对于那些天外异族来说，这里就是他们最好的世界！”
　　牧云缓缓说道。
　　特别是这世界那狂暴的能量十分的浓郁，丝毫不比仙界的仙气差……可见，这个世界的天外异族，应该都是吸收炼化这狂暴能量提高境界修为的。
　　“龙龟，你左边方向，天外异族的气息最多，往左边移动过去！”
　　牧云很快再次开口说道。
　　同时，牧云也施展了一个特殊的手段，让他们进入到了一个隐身的状态。
　　如此一来，基本上想要发现他们的存在，很难很难！！！
　　按照牧云所指的方向，龙龟也是直接朝着左边快速移动了过去。
　　当飞越过几座连绵大火山之后，映入眼帘的是一座更加无比巨大的火山。
　　在那巨大火山的下方，聚集了密密麻麻的天外异族，它们的模样各不相同。
　　但在牧云的眼中，都是各种怪物的模样……
　　“大哥，看它们的样子，似乎在举行某种祭祀啊！”那些天外异族修建一个巨大高台，而且在那高台上，刻画着非常神秘的图案，甚至还有活祭品。
　　这让龙龟一下子祭祀之类的！！！
　　“不是祭祀，而是召唤，还有可能是想要复活某种东西。”牧云此时说道。
　　通过牧云的观察，那高台上的图案，并不是简简单单的祭祀。
　　“看下去吧，我倒是要看看会是什么。”牧云继续开口，打算静观其变。
　　说不定会是某种至宝。
　　到时候，自己抢过来，也算是在某种方面，削弱这天外异族。
　　未来自己若是掌管了这仙界，这天外异族也会是自己的敌人……能早一步打击这天外异族，也算是一件好事。
　　不管怎么样，反正只要是宝物，牧云遇到到，在拥有决定的力量时，那自己肯定是不能放过的。


第298章 天邪珠
　　很快，在牧云的指挥下，龙龟继续移动了起来，来到了一个非常好的位置，可以让牧云他们能更好的观察。
　　随着时间一点点过去。
　　感觉也没有过多久的时间，很快就看见，那些天外异族似乎已经做好了一切的准备。
　　整个仪式，即将开始。
　　下一秒，只见整个高台，有八道空间裂缝展开，从中走出了八位气势庞大的身影。
　　这八位天外异族，都是大罗金仙境的强者。
　　其中一位，更是拥有十级大罗金仙的实力，看样子应该就是头目了。
　　“费尽千辛万苦，总算是将一切都准备好了！”
　　其中一位手持锋利斧刃，浑身长满了眼睛的异族大罗金仙强者，开口说道，声音充斥着冰冷之意。
　　它是这个世界，天外异族其中一个部落的首领！！！
　　在这个世界一共有七大异族首领，一位异族王！！
　　“是啊，这将关乎着我能否突破到圣仙的关键，诸位接下来，就希望你们能为我护法，莫要让其他人来打扰了。”身为十级大罗金仙的异族王，看着七大首领，轻声道。
　　语气中也是有些感谢。
　　一旦它能突破到圣仙！
　　届时，它们整个世界也会进一步的提升。
　　到时候，便能获取更多的资源…….甚至还能去入侵其他世界，夺取其世界之源！！！
　　“放心，我等定好好守护！”
　　七位异族首领连忙恭敬道。
　　在天外异族中，谁实力强，谁就说了算！！！
　　彻底实行了弱肉强食的法则。
　　随后，那七位异族首领纷纷站在高台，对应的神秘图案上，只见它们纷纷结出同样的法印。
　　整座高台瞬间爆发出了一道光芒来。
　　一股屏障展开，肯定出来这屏障的防御力很强。
　　此时，那异族王看到这一幕后，不由的点了点头，露出了一个无比自信的笑容。
　　这一次，它绝对会成功的！
　　随即，那异族王双手伸开，在高台面前，那最大的火山，居然直接硬生生分成了两半！！！
　　大地开始震荡。
　　一道无比幽深的裂缝裂开，从中爆发出了一股滔天邪气…….
　　整个天空瞬间变得漆黑无比。
　　仿佛整个世界都陷入了黑暗。
　　整个天地之间，那狂暴的能量，居然在一瞬间翻倍的提升。
　　其他的天外异族感受到能量的增强，一个个都激动不已，都纷纷开始修炼了起来，疯狂吸收那庞大的能量。
　　如此动静。
　　必定是有某种至宝、或者是机缘！！！
　　“大哥，你猜那下面是什么东西？”在暗处一直观察的龙龟，不由的好像问道。
　　能爆发出如此恐怖的邪气，不用想就知道，肯定是不凡的存在！！！
　　“猜不出来！”牧云摇了摇头。
　　对于这天外异族的事情，具体很多，牧云也不是很清楚。
　　再说了，大千世界，至宝数不胜数……这根本是猜不出来的！！！
　　紧接着，那异族王手指轻轻往上一抬，一道散发着光芒的能量球，快速的从那无底裂缝里面冲出。
　　悬浮在了异族王的面前。
　　“天邪珠，我总算是得到你了，将你炼化后，我定能达到圣仙境！”那能量球碎裂开来，里面浮现出了一枚特殊的珠子，那恐怖滔天的邪气，便是从那珠子里面释放出来的。
　　异族王看着这天邪珠，整个人的脸色都透着无比的兴奋和激动。
　　它更是立马将那天邪珠吸入到了的体内。
　　瞬间，异族王浑身邪气直接爆发到了一个极点，从天邪珠里面释放出了源源不断的能量。
　　正在快速的提升异族王的实力！！！
　　“居然是天邪珠，没想到居然在这里。”牧云此时摇了摇头。
　　之前，牧云在仙庭圣院看到过天邪珠的资料。
　　这天邪珠，乃是天外异族的无上至宝之一。
　　天邪珠的主人，更是一尊超越圣仙的存在…….可惜死后，那天邪珠就下落不明……
　　让人没想到的是，这天邪珠会存在这里！！！
　　看着那异族王的修为即将突破到圣仙境，龙龟现在已经完全没有丝毫一点慌张的样子。
　　毕竟，牧云都能将四级圣仙给轻松的斩杀。
　　一个区区刚突破到圣仙的异族王，那自然绝对不是牧云的对手了。
　　所以，龙龟它现在根本不用怕。
　　若是有机会的话，它甚至还想要嘲讽几句。
　　想起白骨星河，自己龙龟一族前辈的尸骨，它明白，肯定是这些天外异族所杀。
　　若是能为自己的前辈报仇，它很乐意。
　　“大哥，什么时候动手啊？”
　　“到时候能不能留一口气，让我来动手？”
　　龙龟此时连忙问道。
　　它的实力，自然无法战胜那异族王。
　　不过若是牧云出手，将其镇压，那它就没有什么问题了。
　　“现在就可以出手了！”牧云直接大手一挥。
　　谁知道这异族王炼化这天邪珠需要多久的时间啊？
　　反正牧云是没有办法等下去了。
　　在这一瞬间，那七位异族首领，脸色大变。
　　他们周围的空间变得凝固了起来，一道道金色神链射出，直接死死的将他们身体缠绕。
　　“啊啊啊……”
　　“该死，到底是谁？”
　　“可恶，居然无法挣脱，这压制力量简直就是绝对的存在。”
　　“…….”
　　随着金色神链神光大放，这七位异族首领受到了恐怖的压制，同时也感受到了无比的剧痛。
　　他们发现随着自己不断的挣扎，那金色神链爆发力量越是恐怖……
　　体内的力量也受到了压制。
　　短短数秒，他们便已经彻底变得无力抵挡了。
　　这一刻，他们也明白，出手之人，绝对是一尊圣仙级别的存在。
　　不然不可能有如此绝对的力量！！！
　　“大家莫慌，有这邪神阵在，即使是圣仙，也没有那么容易在短时间内攻破！”
　　“待我突破！”
　　异族王此时也感知到了这异变，脸色变得凝重起来。
　　没想到，在这关键时刻，真的还人来打扰。
　　还好之前提前在这里布置了邪神阵。
　　正所谓有备无患，还好准备够多……
　　一时间，这异族王都不由的庆幸了起来。
　　听到异族王的声音之后，七位异族首领，也是不由的松了一口气。
　　对于邪神阵的防御，他们非常坚信。
　　只不过可惜了，这邪神阵外面的那些天外异族了，没有阵法的保护，很有可能会全部死亡。
　　看着七位首领被束缚，那些天外异族们，现在也完全不敢再修炼起来，脸色都变得神色慌张了起来。
　　他们东张西望，想要找到出手者……
　　但牧云的隐藏，岂是他们能发现的吗？


第299章 牧云出手，七位异族首领陷入绝望之中
　　“万剑齐发！”
　　牧云此时剑指一挥，体内仙力快速的涌动，剑招更是瞬间成型。
　　在上空更是眨眼之间，数不胜数的金色长剑迅速凝聚而出，每一柄金色长剑都散发着剑芒，释放着恐怖的剑意。
　　“去！”
　　牧云继续剑指轻轻一点。
　　那密密麻麻的金色长剑，如同暴雨一般，直接朝着下方那些天外异族轰杀了下去。
　　“快跑啊。”
　　“有恐怖剑仙降临…….”
　　“我还不想死啊……”
　　“救我啊！”
　　“跑什么，一起施展防御，抵挡啊。”
　　“现在跑也跑不掉……”
　　看着凶猛的剑光袭来，很多的天外异族都感受到了一股绝对的恐怖，如此剑意，他们自然明白，绝对是一尊超级厉害的剑仙来袭。
　　有些天外异族纷纷惊恐逃跑，有的迅速施展自己的防御手段，想要抵挡住牧云施展的万剑齐发。
　　轰轰轰！！！！
　　无上剑芒轰在大地。
　　爆发出了一道又一道的恐怖轰响，那些天外异族直接泯灭在那剑光之中。
　　他们的防御，在牧云的面前，那简直就如同豆腐一般脆弱。
　　不堪一击！！！
　　看着眼前的画面，那七位异族首领，脸色大变……
　　待尘烟消散之后。
　　他们七人可以清楚的看见，眼前出现了一个又一个的巨大坑洞……自己的族人们，连尸体都没有，就好像是黑板上的字，被强行擦除了一般！！！
　　“到底是何方神圣？如此威能，也太恐怖了！”
　　“我怎么看见，这邪神阵有可能抵挡不住？”
　　“不行，我们必须想办法，挣脱这束缚才行啊！”
　　“怎么挣脱，我能用的手段，已经全部施展了，依旧没有任何的作用！”
　　“难道我们就只能这样待着等死吗？”
　　“只能将所有的期望放在王的身上了。”
　　七位异族首领看着自己的手下全灭，无一活口，顿时心中都浮现出了一个不安的心情。
　　消失已久的恐惧感，重新浮现了出来。
　　一时间，他们已经没有什么手段可以挣脱这金色神链，纷纷看向那异族王。
　　在他们看来唯一的希望，便是异族王了。
　　只要能突破到圣仙境，那他们就有救了！！！
　　但转眼间，他们的希望瞬间便破灭了。
　　一道狂风大作。
　　原本漆黑的天空，突然被一分为二，一道无与伦比的金色巨剑凝聚而出。
　　看到这一幕，七位异族首领，眼神里面可谓瞬间充满了恐惧和绝望。。
　　“如此恐怖的剑道，这绝对是圣仙级别的剑仙啊！”
　　“如此这般剑仙，恐怕就算王成功突破到了圣仙，也不是对手吧？”
　　“完了，这下子彻底完了，好不容易修炼到如此这般……”
　　“希望哪一位能出手相助吧！”
　　“你说的是，炎魔圣仙？”
　　“不错，炎魔圣仙也是我异族之人，修行万年，现在恐怕也已经有五级圣仙的实力，而且在就在这方世界！”
　　“如今仙界剑仙，都已经入侵到我方世界，炎魔圣仙应该不会见死不救吧？”
　　“可是，这炎魔圣仙能出手吗？”
　　“所以说，只能希望了。”
　　他们看着苍穹浮现出的巨大金剑，这一刻，他们彻底明白，就算是自己的王突破到了圣仙也没有什么作用了。
　　再次将希望寄托在，在炎魔圣仙的身上。
　　不过，此时此刻，那金色巨剑已经朝着他们斩了下来。
　　他们想要挣脱逃离，根本无法移动半步……眼睁睁的看着金色巨剑越来越近….
　　到距离只有百米的时候。
　　他们之前布置的邪神阵启动开来，一道巨大的血色屏障凝聚而出。
　　“挡下来啊！”
　　“一定要抵挡下来啊！”
　　他们一个个心中开始祈祷。
　　轰！
　　咔嚓！
　　顷刻之间，那邪神阵便碎裂了开来，甚至连一秒钟都没有抵挡下来。
　　这一击，也算是说明了金色巨剑的威力。
　　恐怕的剑浪袭来，直接是深深扫在了他们的身上。
　　噗嗤。
　　一个个鲜血猛然的喷出，体内受到了非常严重的伤势。
　　那异族王更是被剑浪给击飞了数十步，自己的炼化，强行被打断了，体内力量逆转，让他也喷出了一口鲜血。
　　“该死！”
　　异族王咒骂一声，明明就差一步了。
　　只要能坚持十秒钟的时间，他定能完整的突破圣仙境。
　　但现在，他只有半步圣仙的境界，强行被打断，导致他体内力量逆转，同时天邪珠的反噬，让他受到了非常严重的后遗症。
　　恐怕以后他无论怎么样的修炼，这一生修为只能定格在半步圣仙境了！！！
　　这时，他体内的天邪珠想要冲出他的体内，异族王通过特殊的手段，强行将天邪珠留了下来。
　　只要有天邪珠在，他就能拥有源源不断的力量进行战斗，可以说能一直保持在巅峰状态。
　　即使来者是一位凶猛剑仙，他也能凭借天邪珠，有一斩之力！！！


第300章 牧云现身
　　“既然都已经出手了，何必还要躲躲藏藏的呢！现身吧！”
　　成为半步圣仙的异族王，抬头望着上空，大声的呵斥道。
　　即使他现在达到了半步圣仙，但依旧无法准确的感知到牧云的位置，只能有一个大概的方向。
　　因为，异族王想要牧云露面，如此一来，便能更好的战斗！！！
　　但当异族王说完，苍穹之上再次凝现出了数柄金色长剑，迅速朝着那异族王的方向猛然冲了下去。。
　　“就这么喜欢当缩头乌龟吗？”异族王怒吼一声，牧云不露面，他根本没有办法动手战斗。
　　看着凶猛的剑气，他在此刻也是连忙运转防御手段，一道血色光芒屏障瞬间浮现在他的面前。
　　不过，那些金色长剑当来到距离异族王只有几米的时候，便瞬间转变了方向。
　　朝着下方被束缚住的七位异族首领，轰杀了下去。
　　当异族王发现这变动之后，脸色大变，已经是来不及阻止了。
　　“啊啊啊！”
　　“该死的，直接杀了我吧，何必如此折磨！”
　　“我发誓，若是我能活下去，必让仙界付出代价！”
　　“……”
　　数柄金色长剑轰然斩下，那七位异族首领的一条胳膊，直接被斩了下来。
　　手臂被活生生斩下，那剧痛，让这些异族首领也无法忍住的惨叫了起来。
　　同时，他们一个个开始恶毒诅咒！
　　手臂被斩，再加上金色神链的束缚和压制，他们的手臂根本没有办法再次恢复，甚至重新长出来。
　　变得更加的虚弱了很多！！！
　　只是斩他们的手臂，而没有要了他们的性命，这已经很明显了，他们知道出手之人，绝对是在戏耍他们。
　　有时候死亡反而是一种解脱……
　　相比现在承受如此令人无法承受的剧痛，若是可以选择的话，他们很多人还是会选择直接死亡。
　　但现在他们就是处于求生不得求死不能的地步!!!
　　这是最为煎熬的。
　　“到底在什么位置？”异族王脸色凝重，直接开始动用体内的天邪珠。
　　一股奇特的力量疯狂涌现出来。
　　异族王的双眼，直接散发出了血红色的光芒。
　　在他的眼中，一切都化为了血红色，仿佛面前是一个血色世界……就连天空都是血色的。
　　但在这血色天空之中，他看到了一团巨大的金色光芒……
　　“找到你！”异族王成功发现牧云的具体位置，双手不断结印，浑身瞬间爆发出了强大的死亡之气。
　　他抬手间，便凝聚出了一个充满威能的死亡之手，迅速朝着牧云他们击杀了过去。
　　面对他的攻击，牧云只是嘴角一扬，脸色依旧是非常轻松的样子。
　　对于牧云而言，这一次战斗，完全没有什么压迫感，甚至可以说，自己对这些异族强者是绝对碾压！！！
　　随后一挥。
　　一道青莲凝现，朝着那巨大的死亡之手冲了过去。
　　两者相互撞到了一起，爆发出了一个超强的威能。
　　天地震荡。
　　一座座火山甚至直接是被产生的波动，给移为了平地……
　　甚至下方整个地表，都发生了超级明显的变化。
　　强者之间的战斗，那怕是交手产生的余波，那也是相当可怕的一种威能力量。
　　“还是太勉强了吗？”
　　异族王此刻心中有些退怯了。
　　刚才施展的死亡之手，已经算是他最厉害的招式之一了，但他能清楚的感觉到，刚才对方似乎就是非常轻松的随手反击，便将自己的死亡之手给击破了。
　　一时间，异族王想要逃离，但现在已经到了这个地步，想要逃跑那显然是一件不可能的事情了。
　　“自裁吧！”
　　这个时候，牧云也没有必要继续隐藏下去了。
　　他们的身影，直接在高空之中，浮现而出。
　　牧云更是直接看着那异族王，让他自裁。
　　若是他能自裁，牧云也不用亲自动手了。
　　“自裁？”
　　“可笑，就算是同归于尽，我也与你拼了！！！”
　　听到牧云让自己自裁，这是有多么的瞧不起自己啊，这让异族王一脸愤怒。
　　就算他自己无法击杀牧云，但也要让牧云不少受。
　　大不了就是同归于尽！！！
　　“那你可以试一试，不过，你想要同归于尽，我可以明确告诉你，你做不到的！”
　　牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　看来还是免不了自己要亲自出手！！！
　　说着，牧云顺便打了一个响指。
　　“啊啊啊……”
　　“我要杀了你，有本事放开我！”
　　“…….”
　　响指音落下之后，在那异族王背后的那七位异族首领再次发出了无比的惨叫之声。
　　可以看见，他们另外一只手臂，居然诡异极度扭曲了起来…….
　　最后整条手臂，就好像是活生生被一股力量强行给拽了出来一样。
　　那剧痛，不用想也知道，肯定是难以承受的。
　　不过，这七位异族首领的意志力方面还是挺强大的，到现在没有一个人昏迷过去。
　　反而依旧还是恶狠狠的看着牧云……
　　牧云不断的折磨他们，这简直可以说在羞辱他们。
　　“几位，我动用那招秘术，你们可愿意献身，届时必能为你们报仇！”
　　“虽然有天邪珠在，但我现在依旧没有把握能战胜，不过用了那秘术，我有信心。”
　　“不这样的话，我们都会死的！”
　　异族王连忙传音给七位异族首领，牧云的手段太强大了。
　　刚才只是打了一个响指，他根本没有看见牧云出手，便凭空将他们的另外一只手臂废掉…….
　　这样的手段，就连他这个异族王也没有怎么见过。
　　“好，我愿意！”
　　“嗯，只要能杀了他，我愿意付出我所有的生命和修为！”
　　“我也是！”
　　“……..”
　　听到异族王想要动用那秘术，他们并没有犹豫，反而非常果断的答应了下来。
　　通过那秘术，他们的生命和修为，都会被异族王吸收……必定能让异族王变得更加的强大！！！
　　只要能杀了牧云，对于他们来说，付出生命又能算得了什么？？？
　　“好，放心吧，待我杀了他，之后定然会给你们立下天碑，让后世永不忘记你们的功勋！”异族王点头应道。
　　在这一瞬间，异族王心中又浮现出了一股庞大的自信！！！


第301章 少主，无敌之姿
　　那异族王迅速开始施展秘术，由于七位异族首领都非常的配合，因此他动用这秘术起来十分的顺利。
　　下一秒，那七位异族首领纷纷化为一道血色光芒，快速的冲入到了异族王的体内。
　　每一道血色光芒进入之后，异族王的修为、气息等，明显有所大幅提升！！！
　　一级圣仙！
　　二级圣仙！！
　　三级圣仙！！！
　　异族王的境界，直接提升到了三级圣仙，才停止了下来。
　　基本上修为是在一瞬间提升！！！
　　这一幕，牧云看到了都不由的微微点了点头，这异族王施展的秘术，牧云感觉很有意思。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没想到，直接提升达到了三级圣仙，接下来，就轮到你死亡了！”异族王感受到浑身体内庞大的力量，指着牧云大笑一声。
　　随着修为的提升，他对于体内的天邪珠，有了更加深的掌控。
　　也能因此施展出天邪珠更加强大的力量！！！
　　这一刻，异族王无比的自信。
　　“噗噗……你怕是一个智力障碍者吧！”龙龟此时不由的哈哈大笑起来，那异族王在他的眼中，就好像是一个小丑一般。
　　以为自己修为提高了，就能获胜。
　　殊不知，他面对的对手，是一尊多么无敌的存在！！！
　　龙龟已经能想到，一会那异族王脸上绝望的样子了，一定会很好看到的吧！！！
　　“哼，你这个王八，等我解决了他，就将你拿去炖肉吃了！”看着龙龟居然敢嘲笑自己，异族王呵斥一声。
　　“你才是王八，老子正儿八经的可是龙龟！”听到王八二字，龙龟也怒了起来。
　　龙龟纯种血脉瞬间爆发出来！
　　若不是因为自己的实力不够，他刚才已经冲出去，将这异族王给暴揍一顿了！
　　“哼，我也不和你们废话了，受死吧！”异族王冷哼一声。
　　当务之急，是早点结束这一切。
　　若是越往后面拖，可能变数就会越大……异族王可不允许有这样的事情发生。
　　天邪珠再次轰出无穷的力量，让异族王浑身爆发出了更加恐怖的死亡光芒。
　　那产生的波动，也是无与伦比的存在。
　　“万魔蚀骨掌！！！”
　　异族王将自己力量运转到了一个极点，整个人现在就好像的死神一般，所踏之处，皆是死亡世界！！！
　　“我已经三级圣仙，有天邪珠加持，这一拳是我的全力一击，那怕是一尊四级圣仙也不可能抵挡下来！”
　　异族王心中冷笑道。
　　这一次的战斗，赢家必定是他！！！
　　“还是太弱了！”
　　牧云淡淡开口说道。
　　语气十分的平淡，脸上更是平静不已。
　　这一刻，异族王听到牧云的声音后，心中都不由的有些自我怀疑。
　　自己如此恐怖的力量，在牧云的面前，居然还是很弱的存在？
　　他想不明白，牧云到底是那里来的自信。
　　通过异族王的感知，他能清楚的发现，牧云的修为也只不过是一名一级圣仙…….
　　只见牧云缓缓伸出一根手指，天地间一股神秘的力量爆发，在这一瞬间，那异族王的双眼瞳孔瞪大。
　　他看见牧云只是用了一根手指轻轻那么一点，一道无形的恐怖神秘力量，便猛然冲出。
　　直接将的万魔蚀骨掌给冲散掉。
　　即使自己施展秘术，提升到了三级圣仙，施展出了最强一击，结果到头来，对方一根手指就轻松瓦解了。
　　原本的自信和兴奋，一下子全部消失！！！
　　“哈哈哈哈，感受到了绝望了吗？你根本不是我大哥对手，让你自裁，已经是我大哥，给你最大的仁慈了。”
　　龙龟大笑道。
　　总算是出了一口气。
　　看着异族王脸色难看到了一个极点，龙龟更是高兴不已。
　　“不玩了，没意思！”
　　牧云摇了摇头。
　　一道剑气在牧云指尖凝聚而出。
　　同时，牧云体内的仙力涌动，让这道剑气的威力变得更加的强大。
　　剑指一点。
　　那剑气瞬间轰出。
　　恐怖的剑意凌天，仿佛世界一切都无法抵挡…..
　　连空间都直接被划开…..露出了漆黑无比的裂缝来，简直是恐怖如斯。
　　异族王在这时，也是真正的体会到了，什么是真正的绝望！！！
　　这一开始，牧云就在戏耍他们。
　　给了他们一个又一个的希望，但这希望都被瞬间破灭，这是让人最绝望的。
　　甚至比直接杀了他还要难受。
　　“天邪珠！”
　　牧云的攻击看起来就是随手挥出的剑气而已，但异族王能明显感知到，这剑气里面充满了一股恐怖的威力。
　　光靠自己，肯定是无法抵挡下来。
　　他立马动用体内的天邪珠。
　　瞬间，那天邪珠也是出现在异族王的身前。
　　轰轰轰！！！
　　剑气直接是轰在了那天邪珠上，恐怖的威力，让整个世界都震荡了一番。
　　就感觉整个世界，被数千发原子弹轰炸了一般。
　　那天邪珠虽然将牧云的剑气抵挡了下来，但爆发出来的余波，却直接将异族王给狠狠的击飞了出去。
　　他整个人像是断了线的风筝一般…..
　　最后狠狠的砸落在地面上，直接砸出了一个巨大的坑洞来。
　　体内的骨头更是碎裂了几十处…..
　　噗嗤。
　　鲜血从异族王的口中吐出。
　　只是余波，就让他此刻已经身负重伤。
　　若是刚才那剑气轰在他的身上，那自己绝对会死翘翘的…….
　　体内能量涌动，碎裂的骨头很快恢复如初……整个伤势也在加快速度的恢复。
　　异族王缓缓从自己砸出来的大坑中央站起身来，此时那天邪珠也立马回到了他的面前。
　　“这怎么可能？”
　　下一秒，异族王整个人愣住了，甚至有些傻眼。
　　无上至宝，天邪珠居然出现了一丝裂缝…….
　　这就说明了牧云的刚才的剑气威力，恐怖到连天邪珠都快要抵挡不住了。
　　恐怕天邪珠现在也抵挡不了多久了。
　　如今自己的依仗，也快没有了。
　　异族王感觉自己是真的走到了一个尽头。
　　绝望，真正的无比绝望笼罩着。
　　他就有一点无法想明白，牧云只不过是一尊一级圣仙而已，为什么能爆发出如此的恐怖的力量。
　　那怕他现在是三级圣仙，此时此刻，在牧云的面前，他感觉自己依旧还是像一只蝼蚁一般！！！
　　“少主，无敌之姿，太帅了。”牧云旁边的柳依依，心中不由的感叹道，眼神里面更是对牧云充满了倾慕。
　　能跟着牧云身边，她真的是非常的荣幸。
　　而且，基本上她是见证了牧云的成长和提升……在这过程中，她一时间都感受到了一股无上的成就。
　　“阁下，开个条件吧，如何才能放过我？”异族王变得卑微了起来，他还是想要活下去，不想死。
　　直接逃跑那肯定是不现实的。
　　也只有牧云放过他，他才能真正的活下去。
　　“放过你？”
　　“若是我实力比你弱，到时候是我求饶，你会放过我吗？”
　　牧云呵呵一笑。
　　“…….这个自然，如果是我，我会放的…..”听到牧云的话，异族王连忙说道。
　　“现在的你当然会这么说，因为你的命在我的手里，我可不会相信敌人的话！”牧云冰冷道。
　　下一瞬间。
　　牧云猛然出手，这一次可谓是又狠又快。
　　那异族王根本都反应不过来，只见一道剑光闪烁，异族王的头颅，直接被斩断了下来，落在了地面上。
　　整个身体瘫倒在地上，一动不动，鲜血瞬间将周围染红…….
　　就连他的仙魂，也是一柄斩杀。
　　异族王彻底陨落。
　　这个世界的天外异族，没有了七位异族首领，和这位异族王，其他的天外异族已经不成气候了。
　　甚至柳依依和龙龟出手，也能轻松，将这个世界的其他天外异族全部击杀！！！！


第302章 吞噬天邪珠
　　异族王被斩杀之后，那天邪珠便没有了异族王对它的控制，想要逃离这里，但直接被牧云大手一挥。
　　那天邪珠直接被牧云的力量，强制的吸了过去。
　　落在了牧云的面前。
　　“可惜了，已经出现了一丝裂痕。”这天邪珠虽然是一件至邪之物，但也是一件无上至宝，牧云看着上面的一丝裂痕，不由的感叹一声。
　　若是可以的话，自己那一道攻击，就降低一点威力了。
　　说不定，这天邪珠现在就是完好无损的存在。
　　这天邪珠虽然是邪器，但要看什么人去使，只要用对了方向，即使是邪器，也能展现出超强的作用来。。
　　“灵儿，这天邪珠就拿给你去吞噬了吧！”牧云继续开口说道。
　　“谢谢主人！”话音刚落，脑海里面，惊鸿剑的剑灵高兴的感谢一句。
　　然后，那天邪珠瞬间化为了一道血色光芒，吸入到了牧云的剑眉之中。
　　惊鸿剑剑灵直接就开始吞噬这天邪珠。
　　惊鸿剑只是一柄仙器，待她吞噬了这天邪珠之后，说不定就能进化为神器。
　　到时候，牧云就拥有两柄神剑！！！
　　在牧云的帮助下，惊鸿剑也是非常顺利的快速吞噬着天邪珠。
　　天邪珠也没有办法反抗，只能乖乖认命！！！
　　一开始，牧云打算留着这天邪珠的，但这天邪珠已经出现了一丝裂缝，因此在牧云的眼里，天邪珠已经不是完整的了，自己可没有时间去修复这天邪珠。
　　所以干脆让惊鸿剑吞噬，让惊鸿剑的等级提升。
　　也算是这天邪珠最大的作用了。
　　“大哥，你不是说这个世界上还有一尊圣仙嘛？怎么都没有看见他出手啊？”龙龟此时不由的好奇问道。
　　他们杀了异族王、七位异族首领，还有数不胜数的异族之人。
　　那位圣仙都始终都没有出面……
　　这让龙龟有些疑惑不已。
　　敌人都杀到家门口了，居然还不出来反击。
　　“你是不是傻？”
　　“如果是你，知道对方是一尊不可战胜的存在，你会拼死战斗吗？”
　　“在我一开始出手的时候，那尊圣仙就已经察觉到了，那招万剑齐发过后，那尊圣仙就直接逃离了这方世界！”
　　“对方，可是一个聪明、果断之人！”
　　牧云摇了摇头，有些感叹道。
　　这龙龟就是脑子不是很聪明…….看来以后得让他多读点书了，还有多吃点补脑子的东西。
　　“大哥，你这么说，倒是非常有道理，不愧是我大哥，就是牛！”听完牧云说道，龙龟直接是拍上了马屁。
　　在龙龟眼中，圣仙那可是非常厉害强大的存在。
　　但自从跟了牧云，他的眼界似乎也提高了很多。
　　区区圣仙，似乎也是蝼蚁……
　　当然是在牧云面前。
　　在他龙龟面前，圣仙还是很恐怖的存在！
　　“好了，找个地方休息一下！”牧云可没有理会龙龟的马屁，直接开口说道。
　　“好的！”龙龟连忙应道。
　　迅速朝着前方飞了过去。
　　这个世界，全都是火山、岩浆河流……想要找一个环境优美的好地方休息，基本上是不可能的。
　　飞行了数百公里，这才看到了一个平坦的地方。
　　在牧云的指令下。
　　龙龟缓缓降落。
　　这一路飞行，也看到了很多的天外异族，不过牧云倒是没有对他们动手。
　　因为完全没有必要。
　　如今这方世界，对于牧云来说，已经没有谁能给自己造成威胁了。
　　看着牧云他们的到来，那些天外异族之人，也明白自己不是对手，没有一个人敢对牧云发动攻击。
　　牧云轻轻一跃，便来到地面上。
　　手指一挥。
　　万兽鼎中，唤出了桌椅来。
　　柳依依也是开始给牧云沏茶……
　　看着牧云被伺候得舒舒服服的，极其的享受，让一旁的龙龟看到十分的羡慕和崇拜。
　　这才是男人该有的生活啊！！！
　　在牧云休息的时候，同时也是在进一步的帮助惊鸿剑吞噬天邪珠。
　　毕竟这天邪珠也是不凡，想要短时间成功将其完全吞噬，光靠惊鸿剑自身还是不够的。
　　需要一定的外力帮助。
　　而有了牧云出手，惊鸿剑必然能百分百吞噬成功，并完成进化！！！
　　牧云十分期待，进化后的惊鸿剑，会是一个什么样子。


第303章 返回仙庭圣院
　　时间一天天过去。
　　转眼间，不知不觉已经十天了。
　　这一天，牧云的惊鸿剑也是成功的将那天邪珠给完全吞噬炼化，自身更是得到了进化。。
　　惊鸿剑和牧云想象的一样，直接进化到了神器等级。
　　整个剑的模样，变得更加的华丽和神秘…….威力提升了不知道多少倍，总之以后牧云在动用神器的时候，这惊鸿剑也是一种选择了。
　　“主人，灵儿现在漂亮吗？”
　　此时，惊鸿剑的剑灵灵儿出现在牧云的面前，微笑问道。
　　一脸期待的看着牧云，希望自己能得到牧云的夸赞。
　　进化后的惊鸿剑，就连剑灵也有所提升，之前灵儿是萝莉模样，但现在也变成了一位极其漂亮、美丽的公主殿下……..
　　“嗯，很漂亮。”牧云点点头，赞叹道。
　　“谢谢主人。”听到牧云的夸赞之后，灵儿整个人都十分的高兴。
　　继续过了一段时间之后，灵儿也返回到了惊鸿剑中，开始自我修炼了起来。
　　目前惊鸿剑才刚刚进化为神器，还有很多方面，需要剑灵去稳固一下。
　　只有这样，到时候才能发挥出更加强大的威力来！！！
　　这也就是为什么，好的武器防具都需要有器灵的原因…….没有器灵，再好的兵器，也是一个没有灵魂的尸体罢了。
　　“大哥，接下来我们做什么啊？”龙龟轻声的开口询问。
　　这几天他是真的待得有些烦了。
　　这方世界，那简直就是枯燥无味，要风景没有风景……可谓是要啥啥没有。
　　“嗯，差不多了。”牧云微微点了点头。
　　这些天，牧云的功法们也在吞噬炼化这个世界天地之间狂暴的能量，这些狂暴能量对于牧云的帮助，还是有一点点的。
　　各个功法的提升，明显加快了很多。
　　无论是仙气、魔气、邪气、死气等等，任何的能量，牧云都能拿来修炼，提升自己。
　　而且不管是多么庞大的负能量，也无法影响到牧云一丁点。
　　牧云真正的做到了，什么是绝对的掌控！！！
　　“那大哥，我们现在去什么地方？”见状龙龟更是激动了询问了起来，他现在只想着离开这方世界。
　　“返回吧！”牧云手指一挥，原地的所有东西直接被收入到了万兽鼎里面。
　　紧接着，牧云和柳依依轻轻一跃，便来到了龙龟的上面。
　　龙龟见牧云和柳依依站稳了之后，便猛然飞起，朝着那苍穹冲了上去。
　　宛如一道星光冲起。
　　很快便冲出了这方世界的大气层，神秘的宇宙太空，出现在眼中。
　　“他们总算是离开了，大家可以松一口气了。”
　　“如此七大异族首领，还有异族王都已经被杀死了，我们这个世界，已经没有顶级强者了。”
　　“是啊，如此该如何是好啊，万一又有强者入侵，到时候对我们出手，根本就没有力量抵挡！”
　　“如今也只有一个办法了，那就是努力修炼吧，在那些敌人还没有入侵之前，让自己变得强大起来！”
　　“……”
　　待牧云他们离开了这方世界之后，其他的天外异族之人才敢在冒出来，这些天可谓是他们过得非常压抑的日子。
　　甚至连一个大气都不敢喘，生怕会因此招来牧云。
　　……….
　　“可以了，就在这个位置停下来吧！”在这天外宇宙飞行了大约一个小时的时间，牧云见状开口道。
　　“好的，大哥！”龙龟听到牧云的话后，也是非常听话的直接停止了下来。
　　紧接着，牧云伸手一点。
　　宇宙穿梭通道入口打开，
　　“好了，我们现在离开这方宇宙。”牧云再次开口。
　　关于这个天外宇宙的坐标，牧云已经将其记录了，到时候交给仙庭，让他们来处理。
　　反正那些麻烦事情，牧云是真的不想自己去动手！！！
　　通过宇宙穿梭的通道。
　　牧云很快回到了仙域之中。
　　在牧云的指挥下，也没有用多久的时间，便再次回到了仙庭圣院里面。
　　“大哥居然是仙庭之人，难怪如此牛！！！”
　　在仙庭圣院的一处仙殿里面，龙龟现在才明白牧云的背景。
　　仙庭威名在这仙域可是很大的……有的人甚至听到这个仙庭二字，就会闻风丧胆，屁滚尿流……
　　“行了，你以后就看守这座仙殿吧！”牧云轻声一笑。
　　其实这仙殿完全不用看守，但这样做，也是让这龙龟自己有事情做。
　　“好的大哥！”龙龟连忙点点头。。
　　这仙庭圣院里面特别适合他修炼，巴不得能一辈子都留在这里，说不定有一天，自己也能成为一尊圣仙。
　　到时候返回到龙龟一族，说不定整个龙龟一族，就是他来领导了。
　　然后龙龟一族的那些美女们，那岂不是一个个会争先恐后的冲上来，拥抱他…….
　　一想到这里，龙龟心中就非常的高兴。
　　为此他甚至下定决心，后面他要加倍刻苦努力的修炼！！！
　　“大哥，那我出去了。”龙龟已经迫不及待开始修炼了。
　　“嗯，去吧。”牧云点了点头。
　　龙龟随即直接是化为一道光芒，速度极快，便来到了仙殿外面的院落之中。
　　正式开始他在仙庭圣院的修行生涯。
　　连续等了几分钟。。
　　一道虚空在牧云身边凝现，从里面飞出了一封信。
　　牧云打开信封，看了一下，嘴角一扬。
　　待牧云看完之后，那封信便自动化为了星光点点消散不见了……
　　先前牧云回来的时候，就将天外宇宙的坐标给了教导主任周中天，没想到仙庭的速度挺快的。
　　仙庭现在已经是出动了…….天外异族是一个很大的危机，仙庭也是极其的重视。
　　之前一起进入圣仙墓的龙正阳、轩辕破天以及苏倩云，也都已经早早的返回到了仙庭圣院里面。
　　他们每一个人，在那圣仙墓里面都得到了不小的机缘。
　　士别三日当刮目相待！！！！
　　牧云再次见到他们的时候，的确三人都发生了很大的变化。
　　有一种原本是小孩子，许久不见，一下子就好像是长大了一样。
　　特别是那龙正阳，现在时不时也会来找牧云请教……毕竟身为小弟，请教大哥问题，也是一件很正常的事情。
　　面对龙正阳的虚心请教，牧云自然也没有推迟，反而非常认真仔细的讲解。
　　每一次听完牧云说的之后，龙正阳都会有非常大的收获，最直接的便是能看见他的实力在明显的提升。
　　看到牧云有如此厉害教导的能量，那教导主任周中天，更是想要让给牧云来当仙庭圣院的老师。
　　提出来的时候，牧云果断的拒绝了。
　　自己好不容易一身轻松，去当老师，那岂不是在给自己找麻烦啊。
　　麻烦的事情，牧云可不想去做。
　　每天优哉游哉，岂不是很快哉？
　　何必在找麻烦呢，还有去担心学生们的成绩，给布置修炼任务……
　　要管的事情太多太多了。
　　见牧云拒绝，那周中天自然也不敢强求，只好作罢。
　　回到仙庭圣院后，牧云每天的生活，也是过得非常的悠闲…….


第304章 指点剑法
　　“大哥，这青莲剑诀太难了，我还是有些不太明白。”
　　新的一天，牧云刚刚休息完，换了一身新衣服后，推开门就看龙正阳在外面老老实实的等候着。
　　龙正阳看着牧云出现后，也是迅速恭敬行礼，然后开口请求道。
　　自从牧云传授给了他青莲剑诀之后，每天都没有怎么好好休息过，一直不断刻苦努力的修炼。
　　但这剑法难度超级大，连龙正阳都不知道自己来请教第几回了。
　　还好牧云并没有厌烦他，反而每一次都非常仔细认真…….
　　如牧云之前说的，要学会不耻下问…….总之这段时间，牧云让他明白了很多的人生道理。
　　一时间，龙正阳都感觉自己成长了很多。
　　特别是智慧这方面！！！
　　“坐下慢慢说吧！”牧云此时微微点了点头。
　　很快来到一处大厅里面，牧云缓缓坐了下来，柳依依这时也迅速出现。
　　在牧云的身边倒茶，给牧云按摩!
　　“现在可以了，你在修炼上遇到什么问题了？”牧云喝了一口茶之后，看着眼前的龙正阳开口仔细询问道。
　　“是这样的，我一直无法感受到青莲之意，为此甚是烦恼。”
　　龙正阳连忙如实回答。
　　青莲剑诀，青莲，青莲，自然是要明白什么是青莲，才能真正彻底的掌握这青莲剑诀。
　　但龙正阳就是陷入到了这个难题里面。
　　如此刻苦的修炼青莲剑诀，他始终就是无法感知青莲之意。
　　若是无法感知到青莲之意，青莲剑诀也无法有所精进……..
　　“青莲剑诀，乃是一名剑仙所创，当初这位剑仙在创造此剑法的时候，是通过天地和人生的感悟…….”
　　“而后又看到了天地青莲，通过天地青莲，这位剑仙，将此剑法进行了升华，从而将其取名为：青莲剑诀！”
　　“你想要掌握青莲之意，我记得在仙庭圣院有一处莲花池，那里面各种青莲都有，你可以去那里参悟、仔细观察，或许对你有所收获。”
　　听到了龙正阳遇到的问题后，牧云只是思考了几秒钟，便直接开口说道。
　　牧云说的非常的详细，让龙正阳更一步的了解青莲剑诀。
　　“好的大哥，谢谢大哥指点。”
　　龙正阳听完激动道。
　　可谓是恍然大悟。
　　他之前都没有想到，可以将自己带入其中，去观察青莲……
　　如此简单的方法，自己居然没有想到。
　　看来自己得多吃点核桃，还有多看书了……
　　知识改变命运！
　　即使在这仙界，这个道理，也同样非常的适合！！！
　　随后，龙正阳迅速化为一道光芒离开了这里，朝着远处的莲花池快速的飞去。
　　“希望你能领悟到吧。”
　　牧云看着龙正阳远去的方向，不由的点了点头，感叹一声。
　　一门剑法，陆陆续续找了自己几十次…..虽然这青莲剑诀深奥难懂，但讲了几十次，牧云还是有一点点不耐烦。
　　所以，牧云更加不愿意去当老师。
　　这指点龙正阳一个人修炼，已经是一件非常大的麻烦事情了。
　　一个班至少几十人……若真的成为老师了，牧云绝对没有现在的清闲和悠哉。
　　……
　　短短几分钟的时间，龙正阳便横跨了十几万里，来到了一处巨大的莲花池旁边。
　　猛然落下，造成了非常大的动静。
　　在这莲花池旁边，还有很多的仙庭圣院学生，在这里谈情说爱、约会。
　　因为龙正阳的猛然降临，瞬间将这周围美好的一刻，全部给打乱了。
　　一些男学生们更是气愤不已。
　　好不容易，将情绪弄到位了，能亲一亲了…..这一下，直接打断了他们期待已久的美食。
　　尘烟消散。
　　当看着来者居然是龙正阳，一个个愤怒的表情，直接强制压了回去。
　　龙正阳之前有可能仙庭圣院没有人认识，但从圣仙墓回来之后，龙正阳和别人打了一架。
　　爆发出来的力量极其的恐怖，那一架之后，龙正阳被大家列为了仙庭圣院顶级仙骄之一！！！
　　“不好意思啊各位，也是真的不知道，这莲花池有如此多的仙侣……打扰了你们的美事，莫怪，莫怪。”
　　“我需要在这莲花池修炼一段时间，还请大家去其他的地方吧。”
　　“谢谢了，希望各位能配合一下，不然的话，真的就让我很难办。”
　　龙正阳轻声的说道。
　　先是道歉一下。
　　后面再次委婉说了一句。
　　不过，大家都是聪明人，都明白龙正阳的意思。
　　若是不离开，龙正阳肯定会亲自动手。
　　一时间，他们都不由的感觉，龙正阳十分的霸道…….
　　但在实力的面前，他们也不敢说什么，直接快速的离开。
　　短短几秒钟的时间。
　　整个莲花池变得非常的安静了。
　　没有人打扰，龙正阳可以全心全意的去参悟了。
　　龙正阳直接盘坐在一朵青莲面前。
　　体内青莲剑诀运转……他进入到了一个意识空间里面。
　　在这意识空间里面，还有一朵巨型莲花浮现，他手持长剑，不断的一遍又一遍的施展青莲剑诀……
　　越是高深，神秘的功法，越是考验个人的领悟和天赋。
　　牧云之前之所以传授给他青莲剑诀，便是看中龙正阳有那个天赋和悟性，能真正的掌握这青莲剑诀。
　　时间一天天的过去。
　　牧云的指点，让龙正阳没有白费努力。
　　此时，在他的体内涌现出了一股奇特的能量，这能量更是化为了一朵青莲。
　　若是有其他人来到这里，龙正阳坐在了一朵奇异莲花里面。
　　这意味着，龙正阳已经是成功的掌握到了青莲之意。
　　再次过了一年的时间。
　　龙正阳浑身开始浮现出一种莫大的法则，整个人都不由的露出了一副高兴的笑容。
　　他不仅仅完全掌握了青莲剑诀，甚至因此还领悟到了一种道！！！
　　悟道，无论是对于谁来说，都是可遇不可求的存在。
　　有的人，一辈子也只能悟道一次。
　　随着龙正阳更加努力的深入其中，渐渐的似乎已经触摸到了那永恒的大道……
　　比天道更加牛逼的大道！！！
　　笼罩他身上的青莲，顿时绽放开来，青莲之意爆发……整个莲花池里面的莲花，此时此刻也绽放了开来……
　　青莲全体绽放，美景更是一绝！！！


第305章 上古虚神遗迹
　　“少主，还是那么有雅兴啊！”
　　这一天，牧云正在院子里面晒着太阳，突然旁边一道虚空通道出现，传来了一声熟悉的声音。
　　教导主任周中天从里面走了出来，看着牧云，他一脸和蔼的笑容。
　　整个人看起来十分的慈祥。
　　但在仙庭圣院里面，周中天可是有一个非常恐怖的称号……很多学生都看着他的出现，一个个都惧怕了起来。
　　但在牧云的面前，这周中天就像是家族里面的管家一样。
　　若是那些学生们看到这一幕，还不彻底傻眼啊！！！
　　“老周，你有什么事情啊？”
　　看着周中天的出现，牧云微微点头笑道。
　　无事不登三宝殿。
　　“少主，这次我来可是有大好事情啊！”周中天一脸微笑的说道。
　　“好事情？”牧云一下子不由的有些好奇起来。
　　“嗯，据我所知，少主您的修为从突破到现在，依旧还是一级圣仙吧，想必也感知到了平时修炼的速度十分的缓慢。”周中天点了点头，轻声道。
　　“没错。”牧云应道。
　　到达圣仙之后，修炼的整体速度，的确比之前变得缓慢了起来。
　　不过，好在自己的功夫和武技都是自动修炼的。
　　因此，这段时间，在修为境界的提升，牧云也并没有太在意了。
　　甚至每天过得如此的悠闲，都有些忘记，这里是仙界。
　　有的时候，还以为这里就是一个普通世界，而自己也是一个普通凡人，在一个环境优美的地方度假呢！！！
　　“少主，上古虚神遗迹即将开启，在那里面绝对能让少主您快速的提高修为。”
　　周中天微微一笑道。
　　似乎特别希望牧云能进入那上古虚神遗迹之中。
　　“上古虚神遗迹？那是一个什么地方？”
　　牧云听到上古虚神遗迹，其中虚神二字，让牧云更是好奇……虚神，到底有多虚？
　　“少主，你有所不知，这上古虚神遗迹，是上古时期仙界一个大势力所留，也不知道发生了什么，整个势力所有人都消失不见了。”
　　“最后留下那遗迹，每隔一段时间开启……里面的能量充沛，特别适合刚刚突破到的圣仙修炼。”
　　“其实这也是仙主的意思，想让你进去锻炼一下，不要每天在这仙庭圣院里面荒度日子。”
　　周中天一字一句非常柔和的说道。
　　“我爸妈？他们现在在什么地方，这么久了都不来见过一下。”牧云听完之后，开口问道。
　　“仙主应该是有很重要的事情处理，这消息也是上面派人传来的。”周中天摇了摇头，他也只是一个小小的教导主任而已，能知道的信息有限。
　　圣仙虽然在仙界，也算是蛮厉害的存在了，但在仙域之主面前，圣仙依旧宛如蝼蚁。
　　“明白了，这上古虚神遗迹还有多久开启？”牧云点了点头，心中也只有感叹一声，然后开口询问道。
　　“一个月后。”
　　“上古虚神遗迹开启的时候，在各个仙界世界都有入口，而这方宇宙入口，就在上方烈焰旁边！”
　　周中天迅速回答，同时用手指，指了指上面的烈日。
　　也就是说，到时候入口会在那太阳旁边开启…….
　　距离也不是很远。
　　牧云可以在这仙庭圣院里面躺着等待那遗迹入口的开启。
　　“这上古虚神遗迹里面有什么要注意的吗？”牧云继续问道。
　　既然要进入里面，自然要将能了解到的信息，充分了解，这一次也能有更大的把握。
　　在里面遇到什么，也能迅速做出决定来。
　　“倒是没有什么值得注意的，里面危机和机缘并存，要说唯一要注意的，就是其他进入遗迹之人！”
　　“每一次开启，这上古虚神遗迹也不乏有很多圣仙陨落，基本上都是死于他人之手。”
　　“另外，这上古虚神遗迹里面，不建议少主带着身边的那丫鬟进去，她是承受不了里面的能量的！”
　　周中天仔细想了一下，便认真的回答着。
　　他提出来的所有建议，都是很中肯的。
　　“看来也就是说要我一个人进去了！”牧云点点头。
　　“是的。”周中天应道。
　　在信中，也是格外的强调，让牧云一人进去。
　　虽然不知道有什么用意，但上面的吩咐，他也只能照办。
　　“那我明白了，放心吧，到时候我会进去的！”
　　“我们仙庭圣院，还有其他人要进去吗？”
　　牧云心中已经有了决定。
　　“有几位，不过他们不能和少主您同行。”周中天回答。
　　“为什么？”牧云疑惑。
　　都是自己人，跟着一起，那不是更好，起码有一个相互照应。
　　“这也是上面的意思。”周中天也不好解释，也只能如此回答。
　　“好吧，你给我具体讲一讲里面的事情。”
　　牧云见状，叹了一口气。
　　“好的……..”
　　“……”
　　上古虚神遗迹里面情况复杂，想要将很多都说明白，是需要一段时间的。
　　周中天也是很快，仔细的说明了出来。


第306章 遗迹开启
　　“少主，我知道的已经是全部告知了，若是没有什么问题了，那我就先离开了。”
　　“还请少主，到时候能及时进入上古虚神遗迹。”
　　大约过了一个小时的时间，周中天才将自己所知的上古虚神遗迹里面的情况全部告知给牧云。
　　说完之后，周中天朝着牧云抱拳鞠躬。
　　“嗯，可以了，你去吧！”牧云微微点了点头。
　　见牧云点头之后，那周中天才瞬间化为一道光芒，消失在牧云面前。
　　通过周中天的讲解，如今牧云对于这个上古虚神遗迹已经是有了相当充分的了解。
　　待周中天离开没多久的时间，柳依依缓缓走了过来。
　　她的脸上显然浮现出了不舍。
　　刚才周中天和牧云的对话，她也是听得一清二楚……
　　若是牧云离开之后，她一个人必然是非常孤单的。
　　但这样没有办法，柳依依明白，一切都是因为自己的修为太弱了，所以才无法陪牧云前往上古虚神遗迹之中。
　　“依依，你也听到了，这一次你是去不了的，就好好在这里修炼吧。”牧云看着柳依依轻声的说道。
　　对于牧云而言，这一次一个人进去，显然有些孤单寂寞的…….
　　身边若是没有丫鬟，那真的会让牧云一时间很难缓过来。
　　不过，好在自己还有两位绝美剑灵。
　　“嗯，我明白了。”
　　“我届时定会好好修炼的！”
　　柳依依认真的点了点头。
　　紧接着，她继续开始给牧云按摩了起来…..做一个丫鬟该做的事情…..
　　一个月的时间，对于他们来说，眨眼之间便过去了。
　　因此柳依依特别珍惜这段时间。
　　……
　　“大哥，我悟到了，我悟到了…….哈哈哈……”
　　“大哥，我成功啦！！！”
　　大约连续过了几个时辰的时间，那龙正阳快速的冲了过来，同时口中还在兴奋的大喊着。
　　声音之大，甚至连整个仙庭圣院的人都能听到。
　　他的语气中充满了激动和高兴。
　　很快，龙正阳便出现在牧云面前，一脸激动样子，就感觉他中了一个亿一样，恨不得让所有人都知道。
　　“用了这么久的时间才领悟到，有些让我失望。”牧云缓缓开口。
　　听到牧云说的，龙正阳心中的激动立马被扑灭了。
　　“大哥，这还慢吗？我已经拼尽全力了，而且还成功领悟到了青莲神通！”龙正阳点点头。
　　按理说，这样的修炼速度，已经算是很快的了。
　　整个仙庭圣院，能比得上自己修炼的速度，也只有寥寥数人而已。
　　“青莲剑诀，你大哥我只有了一炷香的时间不到，就彻底掌握住了。”
　　“那青莲神通，也只是用了几天的时间而已。”
　　“你说，你的修炼是不是很慢？”
　　牧云摇了摇头，平静的说道。
　　牧云可没有吹牛说谎，而是说的都是真的。
　　当初牧云获得了这青莲剑诀，就很快掌握了。
　　在功法自己不断认真刻苦的修炼下，很快也是掌握了青莲神通。
　　“大哥，你真的厉害了，我佩服！”此刻龙正阳一脸崇拜。
　　他修炼了这青莲剑诀，明白其中修炼的艰难，没想到，牧云能在超乎想象的短时间内掌握。
　　这让龙正阳心中特别的佩服。
　　“好了，既然你已经掌握了青莲剑诀，之后就好好修炼吧。”
　　“希望你以后不要让这青莲剑诀，辱没了它的名声！”
　　牧云一正言辞道。
　　“放心吧，大哥！”
　　“未来我定能让青莲剑诀，响彻整个仙界。”
　　龙正阳认真应道。
　　未来，说不定他就有着青莲剑仙的称号……
　　成为仙界数一数二的剑仙！！！
　　“那就好，时间也不早了，你回去吧。”
　　“一个月后，我就要去上古虚神遗迹了。”
　　牧云继续说道。
　　“大哥，你要去上古虚神遗迹？”听到上古虚神遗迹，顿时龙正阳整个人脸色大变。
　　“没错。”牧云点了点头。
　　“大哥，这上古虚神遗迹里面危险重重，你一定要小心啊。”
　　“我有一位姐姐，进入到上古虚神遗迹之后就再也没有出来过……..”
　　说着龙正阳语气变得有些悲伤了起来。
　　“你姐姐是什么时候进去的？”牧云见状，不由的询问了一句。
　　“上一次上古虚神遗迹开启，距离现在已经有数千年了吧。”龙正阳缓缓回答。
　　他之所以来这仙庭圣院修行，为的就是有一天，能进入到那上古虚神遗迹之中。
　　“放心吧，这一次我进去之后，若是遇到你姐姐了，会将她带回来的。”牧云点了点头，语气十分的肯定。
　　这没有从里面出来，不代表他姐姐就已经死在里面了。
　　说不定很有可能是被困在里面，无法出来。
　　到时候自己若是遇到了，倒是可以出手一救，好歹也是当大哥的，自然要帮小弟。
　　“对了，你姐姐叫什么名字？”牧云再次问道。
　　免得到时候，自己万一真的遇到了，叫不出名字来，那就有些尴尬了。
　　“大哥，我姐姐叫龙妙菱！”龙正阳连忙回答。
　　“龙妙菱，倒是一个好名字。”牧云微微点了点头。
　　继续过了一会。
　　龙正阳告别了牧云，返回自己的住处。
　　而牧云此时也回到了自己房间里面开始休息了起来。
　　…….
　　时间就这样一天天的过去。。
　　在这段时间里面，牧云也是准备了很多东西，在万兽鼎里面更是装满了一座山…….
　　好在仙庭圣院底蕴比较厚，牧云拿了那么多的东西，对于整个仙庭圣院来说都是小意思啦。。
　　就这样。
　　很快一个月过去了。
　　新的一天。
　　午时！！！
　　上方的天空瞬间黯淡了下来。
　　那烈日似乎被什么遮挡了。
　　所有人都能感知到，在苍穹之上爆发出了一股极其恐怖的能量来。
　　“少主，上古虚神遗迹已经是开启了！”
　　这时，周中天也是立马出现在牧云的身边。
　　同时，三道金光迅速的冲了上去。
　　是仙庭圣院的三位圣仙，遗迹开启之后，他们就直接冲了上去。
　　牧云见状，不由的摇了摇头，完全是不等他啊。
　　真的就让牧云一个人进去。。
　　“老周，没事的时候，多来指点一下我家丫鬟修炼！”牧云紧接着看着周中天，开口说道。
　　“既然少主发话了，那我将她收为弟子如何？”见状，周中天连忙应道。
　　这柳依依天资极高，有资格成为他的弟子。
　　“嗯，可！”
　　牧云满意的点了点头。
　　下一秒。
　　牧云也化为一道光芒，直冲云霄。
　　来到太空之中。
　　看着太阳面前，出现了一个巨大的漩涡入口…….
　　整个入口甚至比那烈阳还有巨大，难怪能遮天蔽日，这样的场景着实让人惊叹不已。
　　只是稍微感叹了一下，牧云便直接冲了进去。
　　正式进入到了那上古虚神遗迹之中！！！


第307章 炼化道之源
　　牧云直接冲入到那上古虚神遗迹里面，眼前的画面，也是让牧云惊讶不已。
　　在这里面一个巨大的虚空世界，一座座彩虹之桥多得数不胜数。
　　可以看出来，这些彩虹之桥通往各个世界。
　　这也就是之前，周中天说过的，在仙界各个世界都有可能会出现上古虚神遗迹的入口。
　　而这些彩虹之桥，都通往一个地方，那就是上古虚神遗迹。
　　恐怕有很多的仙界强者，也会进入其中，各个世界的强者相遇……
　　一下子变得很有意思了起来。
　　战斗那绝对是避免不了的存在！！！
　　“好久没有怎么热血起来了。”牧云此时嘀咕一声。
　　探索欲望、激情、神秘感…….一下子涌现了出来，让牧云非常的高兴。
　　悠哉的生活过久了，就希望能来点刺激的。
　　牧云加快了速度，顺着这彩虹之桥，朝着里面快速的移动了过去。
　　彩虹之桥的尽头，是一座无比辉煌的大门。
　　通过这大门，牧云甚至可以看到这上古虚神之地，当初是多么辉煌的存在。
　　可是人是物非。
　　在这时间长河之中，变成了如此这般！！！
　　牧云用手轻轻触摸在大门之上，下一秒，一股庞大的吸力，直接将牧云吸入到了里面。
　　眼前一片黑暗。
　　但很快眨眼之间，牧云发现自己已经成功真正的进入到了上古虚神遗迹之中。
　　“果然和周老说的一样，这上古虚神遗迹，其实也是一方世界，也有本土生灵！”牧云看向四周，微微点了点头。
　　刚才只是稍微感知了一下，就能发现了不少本土生灵的气息。
　　实力都还不弱！！！
　　牧云悬浮在半空，朝着一个方向飞行。
　　在这飞行的过程之中，牧云也是在迅速探知，周围有没有什么机缘、宝物之类的。
　　既然进来了这里，牧云自然是不可能空手而归的。
　　周中天之前说过，这上古虚神遗迹里面，很有可能有那虚神留下的传承至宝。
　　但依旧到现在没有一个人能获得。
　　牧云估计应该是没有什么传承。
　　毕竟，进来的强者大部分都是圣仙修为，堂堂圣仙，想要探索发现机缘所在，还是很轻松的。
　　但到目前为止，也没有听说，有谁获得了传闻中的虚神传承。
　　所以，大部分人都不相信真的有那虚神留下的机缘。
　　好在这上古虚神遗迹其他的机缘不少，而且很时候修炼，因此也有不少强者涌入其中。
　　因为这上古虚神遗迹生灵的数量很少，而且每次开启到关闭，只有一年的时间。
　　在上古虚神遗迹里面修炼一年的时间，相当于在外面修炼一千年……
　　【叮，无上玄黄纳气仙诀，感知到了一股道之源，距离您只有二十二公里……..】
　　【若是能获得道之源，无上玄幻纳气仙诀将会再次进化升级！】
　　突然间，牧云脑海里面响起了两道系统的声音。
　　此时此刻，牧云嘴角一扬，心中非常的高兴。
　　这才刚刚进来，就发现了好东西。
　　不愧是自己的系统，不愧是自己的功法，能自己寻找机缘……
　　这就是开挂的人生。
　　简直爽得不要太爽了！！！
　　随即，牧云很快朝着系统指引的方向，快速的飞了过去。
　　在天空划过一道光线。
　　二十公里，对于牧云来说，也只是一步之遥的距离。
　　短短数秒的时间，牧云便抵达了系统所说的位置。
　　放眼望去，眼前是一座座巨大的山脉，山势险峻，地形复杂，到处都是悬崖峭壁，古树参天。
　　这些山脉仿佛一座天然大阵……散发出来的气息，让人有些望而却步。
　　而在其中的一座山脉的顶峰处，牧云感知到了那道之源的气息。
　　这道之源是天地之间最为神奇的存在之一，相当是道的化身，只要将其吸收，便能立马领悟道！
　　对于他们来说，这道之源是一个提升修为实力的至宝！！！
　　还好没有其他人在。
　　不然的话，这绝对是免不了一场战斗的。
　　不用战斗，就能将那道之源拿到手，这是让牧云非常满意的。
　　身形一闪。
　　牧云便瞬间出现在那座山峰顶端。
　　便清楚的看到了那道之源，散发这道之气息，让人感觉，道就在自己的面前，看得见，摸得着！
　　“想跑吗？”
　　“空间禁锢！”
　　牧云一出现，那道之源就想要逃离。
　　牧云见状，自然不能放过它的。
　　手指轻轻一点。
　　直接将道之源禁锢在原地，无论它如何的冲撞，都无法逃离牧云的禁制。
　　“乖乖被我吸收。”
　　“这才是你最大的作用。”
　　牧云微微一笑。
　　手指一勾，那道之源直接被自己的力量，吸了过来。
　　【检测到道之源，无上玄黄纳气仙诀开始吸收道之源…….】
　　道之源落入到牧云的手中之后，脑海里面的系统声音响起。
　　下一秒，那道之源也是立马冲入到了牧云的体内，迅速开始被自己的无上玄黄纳气仙诀吸收。
　　随着不断的炼化，牧云感觉整个身体变得更加舒爽了一些。
　　体内的力量正在源源不断的修炼。
　　“看来不仅仅能让无上玄黄纳气仙诀进化，还能让我的修为提升了。”牧云见状，都不由的感叹道。
　　直接盘坐在地。
　　让自己的功法们，能更好的修炼。
　　“万阵诀！”
　　“隐蔽阵，防御阵法！”
　　牧云运转万阵诀，在一瞬间便布置了两道大阵。
　　毕竟只有一个人，没有其他人给自己护法，还是需要有阵法守护，如此一来牧云也没有什么好紧张的了。
　　出门在外，还是需要给自己一定的安全感。
　　这样危险才能远离自己。
　　随着体内功法不断的运转，此时牧云整个人就好像是一个巨大的黑洞，正在源源不断的快速吞噬周围那浓郁的仙气。
　　整个人的气息，也在不断的提升。
　　牧云缓缓闭上了双眼，进入到了系统空间里面。
　　在这系统空间内，牧云能更加清楚的看到，各个功法的修炼进度。
　　同时，牧云也在做出相应的配合，让功法们的修炼速度变得更快，修炼进程变得更加的顺利。
　　…….
　　时间一点点过去。
　　答应过了一个小时的时间，道之源被无上玄黄纳气仙诀全部炼化完成。
　　此时，牧云也能感受到自身的瞬间提升。
　　下一秒。
　　牧云直接退出了系统空间，睁开双眼，露出了一个无比高兴的笑容。


第308章 雷霆神果
　　【无上玄黄纳气仙诀通过吞噬道之源，成功完成了进化…….】
　　【叮，你的修为也提升了，达到了二级圣仙！】
　　【叮，您所有的功法和武技，修炼的速度全部提升百分之一！】
　　【叮，大道之书能量爆发，您的功法和武技威能提升了……】
　　【……】
　　牧云睁开双眼，脑海里面便响起了系统一连串的声音。
　　让牧云非常的高兴。
　　自己才刚进入到这上古虚神遗迹之中，连一天的时间都不到，不仅仅获得了道之源，还因此提升了修为，进化了自己的功法。
　　这样的收获可谓十分的丰厚！！！
　　恐怕有些强者，在这上古虚神遗迹中待一百年的时间，也不会有牧云这样的收获！！！
　　“该继续探索了！”
　　牧云缓缓站起身来，嘀咕道。
　　同时手指轻轻一点。
　　布置的两道大阵，直接消散不见…….
　　腾空而起，继续朝着一个方向慢悠悠的飞行。
　　牧云没有用任何的仙识去探索，因为自己去探索，完全没有必要。
　　一旦附近有什么宝物，自己的功法们，都会提醒自己。
　　这岂不是非常的方便和轻松。
　　……..
　　果然没有过多久，系统的声音便响了起来。
　　【斩天拔剑术提醒你，距离你十一点钟方向，一千公里外的雷霆之地之中有特殊神果！】
　　听到系统的声音响起，牧云直接朝着十一点的方向，快速的飞去。
　　说不定，在这一年的时间里面，牧云可以将上古虚神遗迹里面所有的机缘和宝物全部收入囊中！
　　只用了几分钟的时间，牧云便来到了千里之外。
　　果然有一处雷霆之地。
　　整个区域的上空，乌云密布，雷电轰鸣！！！
　　这里的雷霆威力也十分的强大，一道雷霆轰下来，恐怕真仙和地仙级别的存在，会被这雷霆直接轰杀！！！
　　牧云慢慢的飞入到这雷霆之地的区域里面。
　　按理说，在这雷霆密布的区域，不应该在空中飞行的……
　　但牧云可不惧怕这些雷霆。
　　不出所料，牧云一进入到雷霆领地之中，那些恐怖雷霆就瞄准了牧云，直接朝着牧云轰了过去。
　　牧云见状嘴角一扬，区区雷霆，若是将他伤害到，那岂不是太没有面子了。
　　手指轻轻一弹，那些轰过来的恐怖雷霆，直接诡异般的转了一个方向，朝着其他地方轰了过去。
　　轰轰轰！！！
　　几道巨大轰响之中。
　　那几道雷霆轰在地面上，直接轰出了几个大坑洞来…….
　　似乎感受到了牧云不可招惹，再也没有其他的雷霆，敢朝着牧云轰下去。
　　一时间，牧云对此都有些十分的好奇和疑惑。
　　不过，牧云也没有去深究，当务之急，还是先找到斩天拔剑术说的那枚特殊神果！
　　整个雷霆之地区域广阔，下方更是毫无生机…….全都是雷击木，和一道道大坑。
　　看起来就好像经历过什么大战争一样。
　　很快牧云来到了这雷霆之地的核心区域。
　　看到了一棵十分高大的神树。
　　这神树也是非常的奇特，浑身还冒着雷霆……这神树就好像是雷霆幻化而成的。
　　释放出来的雷霆威力，甚至比上空轰下的雷霆还要恐怖。
　　放眼望去，牧云果然在这神树上面看到了一枚神果。
　　“以雷霆蕴养，这应该就是雷霆神果了！”看着那神树上面的神果，牧云脑海里面记忆飞快的流转，很快找到了相关的信息。
　　和古籍上面记载的一样，所以牧云很快便判断出了这神果便是雷霆神果。
　　这的确是一枚非常特殊的神果。
　　雷霆神果，只要服下之后，便能快速的掌握到雷霆神通！！！
　　要知道，神通可不是那么好掌握的。
　　但只要吃下一枚果子，就能快速掌握一门神通。
　　所以这雷霆神果，用特殊来形容，也不知为过。
　　算是一个非常不错的机缘造化了。
　　“住手，这雷霆神果是我的！”
　　就在牧云准备动手将那雷霆神果摘下的时候，一道充满威严的怒斥声瞬间炸起。
　　在牧云的面前，出现了一个虚空入口。
　　一名身穿银色仙甲的青年男子，出现在牧云的面前。
　　这青年男子看起来器宇轩昂、气质更是不凡，有一种上位者的感觉。
　　看来身份不低！！！！
　　“想要拥有这雷霆神果，那就实力说了算！”
　　“若是不想死的，我劝你现在离开，我不追究你！”
　　牧云淡淡开口。
　　这青年男子也只不过是一级圣仙，牧云完全是不将其放在眼里。
　　若是他要动手。
　　牧云已经决定好了，那就是将其斩杀！！！
　　反正对敌人仁慈，就是自己的残忍！！！
　　牧云始终明白这个道理。
　　“小子，你够狂妄的啊，以前只有我让别人滚，你很好！”
　　“报上名来，我的刀下不死无名之人！”
　　青年男子听到牧云的声音，冷笑道。
　　同时他的手中更是出现了一柄大刀，散发这血色光芒……
　　居然还是一柄神器！！！


第309章 服用雷霆神果
　　“行不改名坐不改姓，牧云是也！”
　　“该你报上名来了，我的剑下一样也不死无名之人！”
　　牧云开口大声的说道。
　　整个人更是露出了一股神秘的微笑，现在的场景，让牧云一时间不由的想到了武侠江湖。
　　在战斗之前，都会相互报上自己的名字…….
　　“小子，记住了，杀你的人，是天穹世界圣天神朝太子刘墉！”青年男子冷漠道。
　　“刘墉，名字听起来很平庸的样子，但整个人看起来还是不平庸，身为太子这名字也太垃圾，我建议你改一个名字……”
　　“哦，不好意思，你已经没有机会活着回去改名字了。”
　　牧云微微笑道。
　　语气更是显得意味深长。
　　天穹世界，正好在牧云位于的仙域，也是一个大世界，其整体实力能排进仙域所有宇宙的前列。
　　不过，在牧云眼里，都是垃圾！！！
　　比实力，这刘墉太子肯定是比不上的。
　　比背景，那他更加比不上牧云。
　　光是一个仙域之主的儿子，在这身份上，简直就是完完全全能将这刘墉狠狠的踩到地下！！！
　　“哼，口舌之快！”
　　“我会让你明白，和本太子作对的下场！”
　　刘墉冷哼道。
　　冰冷的杀意，在这一瞬间爆发了冲出来。
　　手中的大刀更是释放出了极其强大的刀罡，刀身上浮现出了一条特殊的图案，看起来像是一条龙……..
　　“斩龙诀！”
　　刘墉举起手中的长刀，体内一股庞大的仙力疯狂的涌出。
　　紧接着，朝着牧云一刀斩出。
　　一道金色刀罡，便猛然朝着牧云轰了过去。
　　这金色刀罡威力强大。
　　牧云能非常清楚的看见，他的金色刀罡不仅仅威力巨大，而且在穿透力方面也是很强。
　　“刀意嘛，我也会！”
　　牧云呵呵一笑。
　　虽然经常使用剑道来战斗，但这一次，牧云也想要施展一下刀道。
　　牧云虽然无刀。
　　但可以用手掌来代替。
　　只见牧云一掌拍出，一道比那刘墉更加恐怖的刀意，顷刻之间爆发出来。
　　两者相撞到了一起。
　　爆发出来一道巨大的轰鸣。
　　产生的气流狂暴，周围除了那雷霆神树和雷霆神果，其他周围的一起，都在这气流中化为了灰烬。
　　噗！！！
　　那刘墉也是被强大的气浪给冲退了好几步……此时此刻他的脸色大变，整个人都有些傻眼了。
　　没想到，这一次遇到了一个扮猪吃虎的家伙。
　　刚才牧云爆发出力量的一瞬间，这刘墉心中，已经就浮现出了一股不祥的预感。
　　“兄台真的是好手段，这雷霆神果让给你了，在下先告辞了。”刘墉太子瞬间放下了自己的身段，朝着牧云抱拳鞠躬。
　　在他看来，性命和雷霆神果相比，显然是性命更加的重要。
　　心中更是感慨万分。
　　刚才自己出现的时候，就已经通过特殊的手段，探查了牧云的修为…….但奈何牧云的隐藏手段极其的高深，就算是他也看不到真实……
　　因此，直接落到了一个被扮猪吃虎的下场！！！
　　这上古虚神遗迹里面果然谁都不简单，这刘墉自己还没有适应过来，还以为在自己的世界，能为所欲为…….
　　“现在想跑，已经是太晚了，我既然刚才已经说了，你会死在这里，自然不可能让你活着离开！”
　　牧云摇了摇头，冷漠道。
　　猛然间，这刘墉便发现周围的空间，不知道是什么时候，居然被封闭了。
　　这让刘墉心中更是一惊…….一时间，他居然真的感受到了死亡的气息。
　　紧接着，周围一道道金色长剑，凭空凝聚而出。
　　这些金色长剑都散发着极其强大的剑道气息……想要斩杀他这个一级圣仙，可谓是相当的轻松。
　　这个时候，刘墉非常明白，自己已经是完全没有反抗之力了。
　　想要活下去，也只能让这牧云手下留情了。
　　“阁下，给我一个机会，我愿意付出任何代价！”刘墉连忙看着牧云请求道。
　　堂堂一名神朝太子，如今也变得如此的卑微。
　　这样的结局是刘墉从来没有想到过的。
　　“付出任何代价？”
　　“很抱歉，我不感兴趣！！！”
　　牧云微微开口道。
　　下一秒。
　　牧云完全没有给他再次开口的机会。
　　手指轻轻一点，那凝聚出来的金色长剑，瞬间穿破了他的仙体。
　　噗！！！
　　面对牧云的攻击，这刘墉甚至都没有看清楚，只能看见眼前光芒一闪。
　　待回过神来，自己已经瘫倒在地上，整个身体感觉很热乎……仙血不断从口中流出。
　　不一会，他整个人都躺在血泊之中。
　　牧云的剑，能破坏仙体。
　　刘墉想要通过治疗的手段，恢复自己的仙体，但发现自己的任何手段，都没有一点点作用。
　　身体的伤口，无法愈合。
　　仙血不断的流出…….整个人快速的虚弱起来。
　　眼前也是一片漆黑。
　　就连自己的魂魄，也被那金色长剑冲破…….开始消散…..
　　完全任何活命的机会。
　　所有的退路被牧云斩去。
　　轰！！！
　　一团天地异火，直接将这刘墉吞噬…….几乎在一秒钟的时间，这刘墉整个人被焚烧得一干二净。
　　“连刘墉都被杀了，此人太恐怖了！”
　　“是啊，修炼的隐蔽功法，连我等都无法看透，难怪那刘墉太子，会栽到他的手里。”
　　“不过，这刘墉也算是有点用，他的死，告诉了我们，此人绝对不能与之为敌。”
　　“嗯，之后遇到了，能躲多远，就躲多远，若是能与之交好，那就更好了！！！”
　　“我们还是离开吧，这雷霆神果，已经不是我们能惦记的，一旦他发现我们，说不定到时候也不会放过我们。”
　　“是啊…..若是没有刘墉，我们恐怕也已经死了。”
　　在暗处的虚空之中。
　　三位圣仙看着眼前的这一幕，他们一个个脸色都显得十分的震惊不已。
　　他们也发现了这雷霆神果，刚来到这里的时候，就看见牧云轻松击杀刘墉。
　　看到了牧云的强大，他们此时也是果断的离开。
　　完全不敢对那雷霆神果有一点点的想法！！！
　　避免到时候牧云发现了他们。
　　一旦牧云出手，他们知道，自己很有可能也会陨落！！！
　　“跑得倒是挺快的，便宜你们了！”牧云望向一片虚空方向，不由的点了点头。
　　在那三位圣仙出现的时候，牧云就已经感知到了。
　　没想到，这三位圣仙就直接跑了。
　　也不得不，他们三人倒是一个聪明人。
　　这下子没有其他人打扰了。
　　牧云朝着那雷霆神树走了过去，看着上面的雷霆神果，牧云手指轻轻一点。
　　那雷霆神果自动的脱落，快速的落入牧云的手中。
　　下一秒，神奇的事情发生了。
　　雷霆神果从雷霆神树上面脱落之后，那雷霆神树发出了一股奇特的能量。
　　在牧云的眼中，这雷霆神树最后化为了一道光芒，冲入到了雷霆神果之中。
　　两者合二为一。
　　让雷霆神果的效果，似乎提升了好几倍。
　　这样的情况，牧云也是第一次看见。
　　之前看到古籍，也没有记载有这样的事情……..
　　真的是大千世界，无奇不有。
　　每当见到一种新鲜的事物，牧云都感觉很高兴。
　　“若是我有很多神通了，但多一种雷霆神果，也是很不错的！”牧云看着雷霆神果，微笑一声。
　　然后，直接将这雷霆神果吃了！！！


第310章 遇到打劫的了
　　【叮，你服用了雷霆神果，恭喜你成功掌握了雷霆神通！】
　　【雷霆神通开始自动修炼，得到大道之书的指点，修炼速度和领悟能力提升了……..】
　　【……..】
　　服用了雷霆神果，恐怕连一分钟的时间不到，牧云脑海里面就响起几道系统的声音。
　　同时，牧云也是清楚感知到，自己已经成功掌握了雷霆神通。
　　随着雷霆神通的运转，牧云抬起手来，手臂瞬间爆发出一股恐怖的雷霆……
　　“掌心雷！”
　　牧云一掌拍出！
　　轰！！！
　　下一秒。
　　一道巨大的爆炸声响起。
　　待尘烟消散。
　　眼前出现了一个巨大的坑洞。
　　足以说明，牧云刚才一掌的威力了。
　　有了雷霆神通的加持，牧云施展雷系功法和雷系武技，爆发出来的威力也能成倍提升。
　　毫无疑问，这大大的提升了牧云的战斗力！！！
　　“太爽了，这上古虚神遗迹简直太适合我了。”
　　牧云微笑一声。
　　整个雷霆之地的雷霆能量，正在快速的涌入到牧云的体内。
　　看样子。
　　自己要在这里修炼一段时间了。
　　转眼间。
　　十天便过去了。
　　【叮，通过雷霆神通的不断吸收能量，努力的修炼，成功达到了圆满之境！】
　　【叮，雷霆神通通过仙悟，成功将自身威力提升了两倍！】
　　【恭喜你，修为再次突破，成功达到了三级圣仙！！！】
　　这些天牧云一直是待在了这雷霆之地里面。
　　虽然待着有些无聊。
　　但好在，短短的时间，便有所收获。
　　这让牧云还是非常开心的。
　　这整个雷霆之地的能量，被牧云吸收得一干二净…….
　　如此这雷霆之地上空一片湛蓝，完全没有一朵乌云……天空更是没有一道雷霆出现。
　　和牧云刚来的时候，完全是不一样的。
　　如今牧云所处的区域，已经不算是雷霆之地…….
　　“该继续出发了。”
　　牧云腾空而起。
　　随便选择了一个方向，慢悠悠的在天空飞行。
　　不一会，一处处美景出现在牧云的眼中，因为都是第一次看见，所以牧云感觉到了满满的新鲜感。
　　……..
　　“嘿嘿，没想到区区一个大罗金仙单独一个人行动！”
　　“将身上的宝物交出来吧，我可以放你一命！”
　　突然一道巨大的身影，出现在牧云的面前，抵挡了牧云的去路。
　　是一头庞大的白骨巨龙！！！
　　应该是这上古虚神遗迹里面的本土生灵，拥有二级圣仙的实力。
　　其种族是亡灵族。
　　它看着牧云孤零零的一个人在空中飞行，而且感知到牧云只有大罗金仙的修为，顿时就打定了注意。
　　看着牧云气质不凡，人更是长得很帅，绝对是它见过最帅的仙了。
　　因此，它断定这样的存在，绝对有好东西。
　　“你确定要打劫我？”
　　牧云大笑道。
　　让牧云是万万没有想到的是，居然有一天，会有人来打劫他！！！
　　这就有一点好笑了。
　　“废话！”
　　“你一个大罗金仙有什么好笑的，都快要死到临头了，想要活命，就将身上的宝物都交出来！”
　　见牧云大笑，那白骨巨龙有些恼羞成怒，语气都变得格外森严了起来。
　　“我不明白，你都是二级圣仙了，何必干打劫这种事情？”牧云摇了摇头，不解道。
　　这一刻。
　　那白骨巨龙也是一惊。
　　它没有想到，牧云进入说出了它的真实修为……不过很快，它也没有在意。
　　“相比去傻傻到处乱走寻找机缘，我更喜欢直接抢，想必你身上应该有不错的宝物吧！”
　　白骨巨龙冰冷的说道。
　　它周身释放出一股极其寒冷的火焰，周围的空间，都一下子变得冻结了起来。
　　轰！！！
　　短短一秒钟的时间。
　　周围的空间，直接被冰冻住。
　　看样子，这白骨巨龙是不打算让牧云逃了！！！
　　“的确，杀人越货这种方式，往往是最直接也是效率最高的！”
　　“但是，一旦选错了人，那将是毁灭的灾难！”
　　牧云看到如此一幕，脸色依旧十分的平静，完全看不出有一丝丝的慌乱。
　　“呵呵！”
　　“你只不过是一名大罗金仙而已！”
　　白骨巨龙再次冷笑。
　　“眼见未必是真的！”
　　“说不定，我隐藏了自己的修为呢！”
　　牧云摇了摇头，缓缓开口。
　　如此场景，让白骨巨龙顿时感受到了一个熟悉感。
　　那很久很久之前的记忆浮现出来，当初的他，和他人战斗。
　　对方修为境界明显比自己弱，但对方也是和牧云现在一样，一脸平静，完全没有一丁点的慌张，还说了一模一样的话“眼见未必是真的”！
　　当时的他，还真的因为对方是扮猪吃虎。
　　后面才知道，对方是说谎，以此好逃离……
　　正因为自己的担忧，让对方活生生的在自己眼中安全离开。
　　回想起这个记忆，白骨巨龙看见牧云，黑漆漆的双眼，一下子充满了一股坚定。
　　同样的错误，它可不会犯第二次！！！
　　“哼，我看得很清楚，既然你不愿意主动交出来，那我也只好将你杀了，东西我自然也能得到。”
　　白骨巨龙冷哼一声。
　　顷刻之间，白骨巨龙便滔天寒气爆发而出，一道道锋利无比的寒冰，如同暴雨一般，直接朝着牧云轰射了过去。
　　由于周围的空间，已经被冰冻住了。
　　所以，留给牧云活动的空间，可谓是少之又少。
　　“区区大罗金仙，我只需要一招，便能将其杀死。”白骨巨龙自信道。
　　但是下一刻。
　　它瞬间感受到了一股超越自己的庞大力量。
　　自己直接被轰出去。
　　此时此刻，这白骨巨龙能清楚的看见，牧云只是手指一点，那些锋利的寒冰，便化为一道道雪色光芒，消散不见了。
　　“原来他没有说谎！”
　　这个念头，一下子浮现在它的脑海里面。
　　牧云并没有骗它，实力真的在它之上！！！
　　“该死！”
　　“居然真的是扮猪吃虎的存在！”
　　白骨巨龙此刻想要逃跑。
　　但发现，自己不知道什么时候，四肢居然被一道道金色锁链，给缠绕住了。
　　在这束缚下，白骨巨龙变得惊恐了起来。
　　它二级圣仙的力量全力爆发，居然无法挣脱…….
　　如此可见，牧云的实力，得多么的恐怖啊！！！


第311章 白骨巨龙当坐骑
　　牧云打了一个响指。
　　被冰封的空间，瞬间得到了解除。
　　想要困住牧云，这白骨巨龙还是差得太远了！
　　“你说说你，怎么不听劝呢，我都说了眼见未必是真的！”
　　“你不听，非要动手，现在好了，被我压制住，成为了待宰的羔羊了，现在心情如何？”
　　牧云一个瞬移来到了，那白骨巨龙的面前，缓缓开口说道。
　　自己好心相劝。
　　这白骨巨龙还不领情。
　　现在发展成这个样子，也只是这白骨巨龙自己找的！！！
　　“不过，你的防御力倒是挺不错的嘛，受了我刚才的一击，居然只是只是皮毛之伤！”
　　牧云紧接着继续开口说道。
　　语气中倒是有些夸赞的意思。
　　“成王败寇，要杀要剐，随你便！”
　　白骨巨龙已经明白，自己已经没有办法，能挣脱了。
　　如牧云说的一样，它现在就是待宰的羔羊！！！
　　“后悔吗？”
　　牧云问道。
　　“后悔有什么用，你能放过我吗？”白骨巨龙反驳道，它非常清楚，从来没有后悔药。
　　既然自己选择出来打劫，自然也已经想到，会有这么一天。
　　承担后果！！！
　　“我当然可以放过你，不过我也只有一个小小的要求，在这上古虚神遗迹之中，我还缺一个坐骑，你若是愿意当我坐骑的话，一切自然都好说了。”
　　牧云点了点头。
　　这白骨巨龙看起来还是很威猛，成为牧云的坐骑，那一点都不丢脸。
　　反而还是一种荣幸。
　　一旦知晓了牧云的身份，甚至一些神兽，都会跪在地上，求着当牧云的坐骑。
　　听到牧云居然让它当胯下坐骑，这让白骨巨龙心中十分的难以抉择。
　　一边是自己的性命，一边是自己的尊严！！！
　　看着这白骨巨龙一脸凝重的样子，牧云知道它现在在不断的思考……好在牧云还是好，给它了时间，可以好好考虑一下。
　　是死，还是活下去！！！
　　不过，对于结果，牧云已经有了预料了。
　　几分钟过后。
　　那白骨巨龙似乎已经下定决心了，看向牧云，张开口说道：“我成为你坐骑！”
　　语气有些无奈。
　　但为了活下去。它也只有这样一个选择！！！
　　果然在死亡面前，尊严全无。
　　它的选择牧云也是直接预料到了。
　　牧云才三级圣仙，收了一个二级圣仙当坐骑…….换做是其他人，绝对无法做到像牧云这样！
　　下一秒，牧云凝聚出绝对控制的金色小剑，直接射入到了白骨巨龙的脑海里面。
　　对于像白骨巨龙这样的存在，牧云必须要有着对其绝对控制，用起来才能放心。
　　因为白骨巨龙并没有抗拒，所以收服起来相当的顺利。
　　大概只用了一分钟的时间。
　　牧云已经彻底的掌控了白骨巨龙的生命…….只要牧云一个念头，便能瞬间让白骨巨龙化为尘埃，消失在这片天地。
　　“很好！”
　　牧云满意的点了点头。
　　手指轻轻一划，束缚在白骨巨龙身上的金色神链，纷纷脱离消失。
　　没有了金色神链的束缚，白骨巨龙一时间，感受到了什么是真正的自由。
　　对于自己的遭遇，白骨巨龙突然明白了一个道理，就是长得越帅的人，就不能去招惹。
　　今天他就是看着牧云的气质不凡……再加上修为比自己低，自己才冲上去的。
　　没想到，这一切都超乎了它的计划。
　　现在，更是将自己都给赔了进去了。
　　“你有名字吗？”牧云此时问道。
　　总不可能，老是叫它白骨巨龙吧。
　　名字太长了，四个字，叫起来感觉就很麻烦。
　　还是两个字叫起来轻松一些。
　　“有，我的名字叫，瓦伦丁---伦农！”白骨巨龙点头回答道。
　　“这名字也太长了吧，以后就叫白骨了！”牧云听完之后，直接是当初给它取了一个简单又好听的名字。
　　白骨，白骨！
　　这叫起来，非常的顺口！！！
　　“是！”白骨巨龙点了点头。
　　没想到，自己在这一刻被迫改名，不过它现在可不敢反对，毕竟自己的性命可是掌握在牧云的手里。
　　只能心中默默的安慰自己，只不过是一个名字而已…….
　　“很好，那我们就继续出发吧！”牧云笑着点头，然后瞬间站在了白骨巨龙的头顶上！
　　这白骨巨龙当坐骑，给牧云的感觉都不一样。
　　牧云此时算是很满意的。
　　而白骨巨龙虽然不习惯有人站在自己的头顶，但现在也必须强迫自己习惯这种感觉了…….


第312章 进入洪古仙山
　　“白骨啊，你对这上古虚神遗迹应该很熟悉了，可知道那里有好东西？”牧云站在白骨头顶上，一眼望去，眼前的一切都太广阔了，一时间牧云都不知道该往什么方向前进了。
　　只好问一下，脚下的白骨巨龙，说不定它知道那里有好东西存在！！！
　　“倒是有一处，但是能进去其中的人屈指可数，就算是我多次尝试都是以失败告终！”白骨巨龙只是思考了几秒钟，很快想到了一处，便立马开口说道。
　　“哦？”
　　“那就去看看！”
　　牧云听完之后，直接点了点头，露出了一个很感兴趣的笑容来。
　　“好吧。”白骨巨龙完全也无法反抗，直接是带着牧云，快速的朝着一个方向飞了过去。
　　一路上飞行速度极快，也是十分的高调。
　　很多强者，都注意到了牧云和白骨巨龙的存在。
　　“我没有看错吧？那死灵族的白骨巨龙，应该是圣仙境的修为吧！”
　　“嗯，的确！”
　　“不可思议，圣仙境的白骨巨龙，居然被大罗金仙当成了坐骑……”
　　“此人到底是谁？”
　　“不管怎么说，能让一名圣仙境的白骨巨龙当成坐骑，恐怕背后势力恐怖，说不定来自仙界大势力…….”
　　“的确，也只有那些大势力，才不将圣仙看做强者……..”
　　看到牧云驾驭白骨巨龙，一个个都不由的有些傻眼，心中更是震撼不已。
　　不过借此，牧云倒是镇压了很多人，让他们根本不敢对牧云动手。
　　“可笑，你们真的不知道他的恐怖！”
　　有些生灵的谈论声音虽然不大，但空中的白骨巨龙却能听得一清二楚。
　　这让白骨巨龙心中暗道。
　　他们完全没有看破牧云的真实修为，还真的以为牧云只有大罗金仙。
　　……
　　随着白骨巨龙的不断加快速度。
　　没用多久的时间，牧云在白骨巨龙的头顶，看着眼前出现了一座巨大无比的仙山。
　　整座仙山还散发着奇异的光芒，看到如此景色，牧云知道根本不用去多想，就能明白，这仙山绝对是不凡的存在！！！
　　在这里面，百分之百是有好东西的！！！
　　“这是洪古仙山！”
　　“传闻乃是一尊超级大佬所居之处。”
　　“虽然一个又一个的纪元过去了，但这洪古仙山上的禁制，依旧是非常的恐怖！”
　　“想要进入其中，必须要通过层层考验，一步步登顶才行。”
　　白骨巨龙很快在半空停止下来，看着眼前巨大的仙山，缓缓开口讲解道。
　　虽然自己身躯庞大，但在这洪古仙山面前，它也就只是一只小蚂蚁而已。
　　这洪古仙山光是看着，就让人不由的产生了一种畏惧感和敬畏感。
　　“降落吧！”
　　牧云听完白骨巨龙说的后，微微点了点头。
　　在牧云的示意下，白骨巨龙也是很快降落。
　　短短数秒的时间，白骨巨龙便稳稳的落在地面上，让牧云感受不到一点点的颠簸。
　　在坐骑这方面的工作，白骨巨龙可谓是做到非常不错。
　　越发是让牧云感觉很满意了。
　　降落在地面之上，再次看向前方，能看见这前方有一扇散发着玄奥气息的千丈大门。
　　这大门的背后，是一条百丈之宽的登山玉梯…….这些玉梯看得出来，也充满了不凡的气息。
　　看样子想要登顶，的确是很难。
　　整个洪古仙山的禁制，牧云在空中的时候，就查探了一下，以目前自己的实力，也没有能力能将其击破。
　　可想而知，这洪古仙山的主人，是一尊多么强大的存在。
　　肯定超越了圣仙！！！！
　　“走吧，进去！”
　　牧云继续开口。
　　都来了，自然是要好好的探查一下这洪古仙山了，说不定里面的机缘，就能再次让自己的修为快速的提升。
　　“大哥啊，我进去不啊…….”白骨巨龙有些欲哭无泪。
　　“你不会连这扇门都进不去吧？”牧云有些愣住。
　　这太不应该了。
　　按理说，白骨巨龙可是一尊圣仙，区区仙山大门，想要抵挡，完全是不可能的。
　　“哎，不信我试一试给你看。”白骨巨龙不想说太多，直接朝着那千丈大门走了过去。
　　轰！！！
　　当它靠近那千丈大门的时候，一道恐怖的力量瞬间爆发出来。
　　那白骨巨龙整个身躯，直接被轰飞了出去。
　　宛如一个断了线的风筝一样。
　　不过好在，那千丈大门爆发出来的力量，实际上并没有什么伤害，只是将白骨巨龙弹开而已。
　　倒地地上的白骨巨龙此时也很快站起身来，再次来到牧云的身边，有些无奈道：“看吧，我并没有说谎，我都来这里好几次了，每一次都被弹开了。”
　　“嗯。”牧云点了点头，：“看来，你就只有在外面等我了，我一个人进去！”
　　见白骨巨龙不能进去，牧云也只能让它在外面等待了。
　　自己已经是完完全全掌握了白骨巨龙的性命，所以牧云根本不用担心，这白骨巨龙会逃跑的。
　　“好的！”
　　“里面恐怕危机重重，还请小心一点！”
　　白骨巨龙应道。
　　同时也提醒牧云小心行事。
　　毕竟，若是牧云死在里面，白骨巨龙估计自己也活不了。
　　接下来，牧云直接是朝着那千丈大门走去。
　　随着一步步的靠近，牧云能更加清楚的感知到，这千丈大门有着一股特殊的威压。
　　距离只有一步之遥的时候，牧云并没有感受到，刚才爆发出来将白骨巨龙弹飞出去的能量。
　　再次一步踏出。
　　牧云很顺利的踏入到了那千丈大门里面。
　　这让白骨巨龙有些傻眼了，那千丈大门完全没有一丁点的动静，就好像是回自己家一样……..
　　在白骨巨龙的眼中，牧云踏上了那玉梯，一步步朝着上方走去。
　　很快，牧云的身影便消失在眼中。
　　“他能活着出来吗？”白骨巨龙心中不由的有些担心。
　　原本以为牧云会和自己一样被弹开，但没想到真的走了进去……里面危险肯定非常的凶险，白骨巨龙此刻心中十分的忐忑。
　　生怕牧云会死在这洪古仙山里面。
　　但如今牧云进入其中，已经是定局了。
　　白骨巨龙也只得摇了摇头，希望牧云能活着出来。
　　数十分钟后。
　　又有一道身影，快速的袭来，落在那千丈大门面前。
　　是一尊圣仙，他看着这千丈大门，脸上露出了无比的兴奋…….
　　但很快他踏入其中。
　　轰的一声。
　　那圣仙直接被弹飞了出去……
　　见状，他又尝试了十几次，但全都被弹飞，无法进去，最后也只得放弃。
　　…….
　　后面陆陆续续又有不少的强者来到此地，同样全都被弹开了。
　　这让在暗处观察的白骨巨龙感到有些不可思议，这么多的强者来，居然没有一个人能进去。
　　也只有牧云一人！！！
　　真的有一种感觉这洪古仙山，就好像是牧云的家一样，外人根本无法进去其中！！！


第313章 神秘仙池
　　牧云一步步顺着这玉梯往上面走去，每踏一个台阶，牧云就感觉到了成倍的力量碾压在自己的身上。
　　这应该就是其中的一个考验了。
　　越往上，承受的力量和威压，会变得越恐怖。
　　好在周围的风景还是很不错的，空气中更是弥漫着非常好闻的药香……抬头看去，霞光四溢……
　　看到如此的绝美仙景，一时间，牧云的心情都变得好了很多。
　　没有多久的时间，牧云来到了一个平台。
　　在这平台的中央有一个玉桌子，上面摆放着一个棋盘，上面还有一局未下完的棋。
　　“看样子，得通关这棋局，才能继续往上走了。”牧云看了看后，不由的点头嘀咕道。
　　不破解此棋局，那玄奥禁制便无法关闭。
　　因此，牧云想要继续攀登，就必须得将这棋局破解了。
　　牧云来到玉桌旁边，看着上面的棋……..一看就能知道，绝对是两尊棋道大能所下的。
　　整个棋盘上的局势，就好像是以世界为中心，万物为棋子一般…….
　　而对弈之人便是这世界的主宰！！！
　　“我得好好思考一下了。”牧云认真了起来。
　　这棋局若是自己下错了，说不定就有什么致命的危险。
　　还是得小心行事。
　　好在牧云之前，也经常下棋……在棋道的方面上，牧云还是有一些造诣的。
　　时间一分一秒的过去。
　　牧云一直盯着这棋盘，脑海的开始不断的推演…….寻找最有可能的破局之法。
　　“死棋？”
　　两个小时后，牧云摇了摇头。
　　无论自己如何推演。
　　都无法找到一个能破此棋局的办法，因此牧云猜测这是一盘死棋，无论如何落子……都会被吞噬，全部都是死路一条。
　　“紫瑶，你怎么看？”牧云开口问道。
　　诛邪神剑剑灵紫瑶，当初牧云就是喜欢和她下棋…….这棋道方面，毫不夸张的说，紫瑶的水平在牧云之上。
　　“回主人，在我看来，这棋局根本没有破解之道！”紫瑶的声音很快在牧云的脑海里面响起。
　　“连你也这么觉得吗。”牧云微微点了点头。
　　那在这里放下一局无法破解的棋局，这到底是有什么用意呢？
　　牧云思考了起来。
　　完全是想不到其中的缘由！！！
　　“难道要原路返回了？”
　　最后牧云感叹一声。
　　来到了这里，什么东西都没有得到，感觉自己好亏啊！！！！
　　“主人，这没有破解之法，这便是一盘死棋，既然是死棋，那就没有存在的必要了！”
　　紫瑶的声音再次响起。
　　“我明白了！”听到她的一番话，牧云顿时恍然大悟了过来。
　　一下子，让牧云想得非常的明白。
　　既然是死棋，那何来破解之法？？？
　　轰！
　　下一秒，牧云剑指一挥。
　　一道小型剑气射出。
　　轰的一声！
　　那玉桌和棋盘都直接半斩成了两半。
　　棋盘被毁掉，面前的禁制便瞬间消散，又可以继续往上走了。
　　“看来布置这棋局之人，拥有大智慧。”
　　“紫瑶，还好有你在，一下子点醒了我！”
　　牧云高兴不已。
　　一开始很多人遇到这样的棋局，都会直接想到，只要破解了棋局便能通关。
　　但后面渐渐发现，自己却无法破解…..渐渐的，整个人会陷入一种执念，就是自己找不到那破解之法，久而久之甚至还会产生心魔！
　　谁也不会去想，其实是真的没有破解的办法！！！
　　心中只会认定一定是有破解之法，只是自己没有找到罢了！！！
　　“为主人分忧，是我该做的。”听到牧云的夸赞，紫瑶也是极其的开心。
　　没有什么能比自己的主人夸自己更开心的事情了！
　　随后牧云便继续往上走了上去。
　　当牧云离开后，那被毁掉的棋盘和玉桌子居然是一瞬间恢复了到了原来的样子。
　　就好像从来都没有发生过什么事情一样。
　　估计下一个达到这里的人，就没有牧云这样的好运气，可能会被困在自己的执念之中……
　　若是无人指引，甚至陨落在这里都是有可能的。
　　……
　　随着牧云一步步的往上面走去，越来越强大恐怖的力量挤压在牧云的身上。
　　好在牧云是混沌体，所以到现在依旧是非常的轻松。
　　反而接着这恐怖的威压，让牧云的一些功法，还加快了很多修炼上的速度。
　　这也算是其中的一个小小的收获吧。
　　抬头望去。
　　整个玉梯看不到尽头…….也不知道要什么时候才能登顶。
　　牧云也不着急，就当自己是来旅游、爬山的。
　　随着不断的往上。
　　没有用多久的时间，牧云就感受到了一股奇特的能量，这能量而且还十分的庞大。
　　不知道是不是这奇特能量的关系，牧云体内的功法和武技们，都一个个开始激动了起来。
　　看样子上面绝对有好东西！！！
　　见状，牧云直接加快了步伐。
　　数分钟后。
　　一座石碑出现在牧云的面前。
　　这石碑上面空空如也，没有任何的图案和文字。
　　等牧云靠近的时候，这石碑上便金光闪烁，一行文字出现在了牧云的眼中。
　　“无上权利、无穷财富、绝代佳人！”
　　“你选择哪一个？”
　　看着上面的文字，牧云不由的沉思了起来。
　　这算是什么考验？
　　选择题？
　　对于这个的情况，牧云也是不由摇了摇头，还是他第一次遇到。
　　“无上权利，可以不要，但不能没有！”
　　“无穷财富，这肯定是要有的，毕竟没有财富，走到那里都不方便！”
　　“绝代佳人这更必须要了。”
　　“所以我的选择是全要！”
　　牧云直接开口说道。
　　他这个人就是这么贪心。
　　听到牧云的回答后，那石碑便直接化为了灰烬…….
　　看样子，自己似乎通关了。
　　石碑消散之后。
　　在牧云的眼中，出现了一座仙池，刚才感知到的奇异能量，便是从这仙池里面释放出来的。
　　随着自己靠近仙池，自己的功法们便变得越发的激动起来。
　　“看样子，这仙池也是一处大机缘。”
　　牧云微微一笑。
　　这洪古仙山果然如自己想象的一样，绝对是有好东西的。
　　不过这一路上来，牧云感觉都非常的轻松，那些考验对牧云来说简直轻而易举。
　　完全没有一点难度。
　　或许是因为自己太强了吧。
　　所以考验自己看起来很简单。
　　来到这仙池旁边，可以清楚的看见，这仙池奇特能量，居然化作了七彩光芒，这里面流转。
　　仙韵、生命气息……非常的浓郁。
　　“好神奇的力量！”
　　牧云都忍不住的感叹一声。


第314章 发现一尊虚弱仙魂
　　“这仙池里面的能量，居然还有造化之力！”
　　“对于我来说，这绝对是一个逆天的修炼资源，必须得全部吸收才行，也枉费我来得这里！”
　　牧云点了点头。
　　心中非常的高兴。
　　换做是谁，遇到了这样的仙池，恐怕都平静不了！！！
　　紧接着，牧云朝着那仙池踏了出去。
　　脚下更是步步生莲。
　　牧云直接走到了这仙池的最中央的区域，一朵巨型青莲凝聚而出，牧云盘坐在这青莲上。
　　【您的所有功法纷纷加倍开始修炼……..】
　　这个时候，脑海里面牧云的系统声音响起。
　　同时，这仙池里面所有的能量，都在快速涌入到牧云的体内。
　　牧云整个人更是化为无底黑洞，疯狂的吞噬…….
　　“按照现在的吸收速度，整个仙池能量，应该用不了多久便能吸收完毕。”
　　“不知道吸收完了之后，会得到什么样的好处呢？”
　　牧云心中不由的有些激动。
　　体内的大道之书很快也爆发出一道神芒!
　　【叮，您的所有功法和武技，受到了大道之书的影响，悟性、修炼速度……全部提升！！！】
　　【您的所有神通威力正在开始的增加……】
　　【……】
　　时间一点点过去。
　　牧云时不时能听见，系统传来的好消息。
　　“不错，不错！”
　　在系统空间里面，看着各个功法们的快速进步，牧云满意的点了点头。
　　整个人自然是非常的高兴！！！
　　还好这里没有其他人，就牧云一人，完全不用担心有其他人会跟自己争夺。
　　随着功法们的不断吸收，牧云体内的仙力，明显在一点点变得更加的精纯起来。
　　“呼呼！”
　　“这里简直太爽了！”
　　牧云再次发出了激动之声。
　　【叮，即将突破修为，检测到您才刚刚突破，境界还不算稳固，因此能量转移！】
　　【开始稳固境界！】
　　大约过了半个小时的时间。
　　两道系统声音响起。
　　让牧云点了点头。
　　才修炼了半个小时，就又要突破了。
　　还好自己的系统给力，并没有直接选择突破，而稳固自身修为。
　　只有这样，牧云的未来才能走得更远，才能成为更加强大无比的存在！！！
　　借助这神秘仙池的能量，各个功法一下子都在短时间内进步了很多，甚至连牧云的混沌体，都明显有一丝丝的提升。
　　虽然是很小的提升，但在整体实力上，牧云比之前肯定又强了很多。
　　-------
　　时间转瞬。
　　就连牧云都不知道过了多久，不过总算将这神秘仙池里面所有的能量，全部吸收得一干二净。
　　虽然修为没有提升，但牧云此时此刻的修为实力，已经变得非常的巩固！！！
　　七八级的圣仙来了，也要给牧云跪下唱征服！！！
　　牧云缓缓睁开双眼，眼前原本充满神秘气息的仙池，现在看起来就是一个普通的池子。
　　“也不知道，这仙池什么时候能恢复到原本那个样子…..”牧云缓缓站起身来，虽然是站在水面上，但牧云依旧跟站在陆地上一样。
　　这仙池想要恢复到牧云，一开始看到的那个样子，需要很长很长一段时间，千年、万年甚至百万年…….
　　“嗯，有灵魂气息？”
　　正当牧云想要离开这神秘仙池的时候，这仙池深处释放出了一丝灵魂气息，虽然很微弱，但牧云还是非常清楚的感知到了。
　　一时间，让牧云都不由的有些好奇。
　　仙识展开！
　　这仙池深处并没有什么活物，不过倒是发现了一枚龙形玉佩，而那微弱的灵魂气息，便是从这神秘玉佩里面释放出来的。
　　只见牧云手指轻轻往上一抬。
　　那仙池底下的龙形玉佩便快速的冲了上来，直接落入到了牧云的手中。
　　整个龙形玉佩的材质不凡，造型更是奇特不已，拿在手中，感觉这龙形玉佩有一种能让人平静的力量…….
　　“玄魂草！”
　　从万兽鼎中，牧云拿出了一株特殊的仙药。
　　这玄魂草对于仙魂有着极其庞大很强大的功效。
　　玄魂草在牧云的施展下，直接化为直接化为一道光芒，冲入到了这龙形玉佩里面的空间。
　　在牧云的帮助下，玄魂草正在快速的治疗这龙形玉佩之中那道十分虚弱的仙魂！！！
　　“遇到我，算你运气好！”
　　牧云微微点头。
　　短短十几秒的时间，那龙形玉佩里面的那道仙魂，变得凝视了许多……还好遇到了牧云，若是再过一段时间，这仙魂恐怕就会魂飞魄散来。
　　到时候无论是谁来，都无药可救！！！


第315章 龙妙菱
　　在牧云的帮助下，玄魂草的药效，被这尊虚弱的仙魂全部给吸收完了。
　　这仙魂毫无疑问是保住了下来。
　　牧云来到岸边，坐了下来。
　　自己也不赶时间，估计这仙魂应该用不了多久的时间，便能苏醒过来，所以牧云打算等她醒来。
　　正好，说不定可以询问一下事情，得到一些有用的消息。
　　随着时间一点点的过去，牧云的耐心等待。
　　很快，那龙形玉佩里面的那道仙魂便苏醒了过来。
　　自己被救，她显然十分的意外，还以为自己会面临魂飞魄散的下场。
　　紧接着，那仙魂直接从龙形玉佩里面飘了出来。
　　这时，牧云也看清楚了这仙魂，长什么样子，倒是让牧云有些意外，没想到是一尊极美女子！！！
　　这女子一头金色的长发，光辉耀眼…….气质高雅，身材更是绝佳，饱满至极！
　　“你是龙妙菱？”牧云开口道。
　　在她从龙形玉佩出现的那一刻，牧云之前从龙正阳身上取出来到一滴仙血，也同时发生了共鸣！！！
　　能有如此的共鸣，必然是血脉相亲的！！！
　　“阁下，您怎么知道我的姓名？”龙妙菱脸色一愣，心中也是惊涛骇浪。
　　眼前陌生的牧云，居然一下子就叫出了她的名字来。
　　这着实是有些难以置信！！！
　　“我来自仙庭圣院，我认识你的弟弟龙正阳！”牧云解释道。
　　“原来是这样啊，多谢您，不知恩公您的姓名？”听到牧云说的，龙妙菱明显松了一口气，对着牧云感激不已。
　　并且朝着牧云恭敬鞠躬。
　　行此大礼。
　　在龙妙菱看来，牧云完全是配得上的。
　　“叫我牧云就好！”牧云报上了自己的名字。
　　就连牧云都很意外，自己随手救下的一道即将魂飞魄散的仙魂，居然是龙正阳的姐姐。
　　之前，牧云就和龙正阳保证过，若是在这上古虚神遗迹遇到他姐姐了，会出手相救的。
　　就算是死了，遇到了尸体，牧云也会带回去的。
　　现在好了。
　　龙正阳姐姐找到了，而且也算是还没有死。
　　这绝对是一件好事情。
　　“那我叫您牧恩人吧。”龙妙菱轻声说道。
　　声音十分的好听。
　　“恩人这两个字，我听得不习惯，换一个吧。”牧云摇了摇头。
　　一口一个恩人。
　　牧云是真的不喜欢。
　　“那牧公子？”龙妙菱小声道。
　　“嗯，可以。”牧云点了点头。
　　“牧公子，我能冒昧的问一下，我弟弟他现在怎么样了？”龙妙菱很快小心翼翼的询问。
　　自从她陨落，只剩下这道仙魂，被困在这龙形玉佩中，到现在也不知道经历的多少的时间。
　　这中间，她唯一担心的便是自己这位弟弟，甚至还想要见上一面。
　　原本以为自己再也没有希望了。
　　但牧云如今救下了她，让她再次充满了希望！！！
　　“放心吧，你弟弟在仙庭圣院修行，也算是很不错的仙之骄子。”
　　“你弟弟修炼很认真，想要早点提升修为，进来这里找你…….”
　　牧云不由自主的说了很多龙正阳在仙庭圣院的事情。
　　那龙妙菱听完之后，整个人显得十分的高兴。
　　见自己的弟弟是在一步步向上，她这个做姐姐的就放心了。
　　若是自己弟弟过得不好，那她真的会很担心的。
　　“好了，你想要知道的我都已经告诉你了，现在该你了，发生了什么事情，才让你变成这个样子？”
　　牧云看着龙妙菱开口询问道。
　　这龙妙菱拥有圣仙的修为，却落下只剩一道仙魂，苟延残喘在这龙形玉佩之中。
　　牧云倒是有些好奇，这龙妙菱到底发生了什么事情？
　　“还能发生什么呢，只是自己技不如人罢了。”
　　龙妙菱回想起当初的事情，不由的苦笑摇了摇头。
　　“当初一开始我进来这上古虚神遗迹，没用多久的时间，便发现了这座仙山。”
　　“一开始的考验我都非常顺利的通过，原本以为一切都会很顺利，但很快我落入到了一个奇特的空间里面，那里面有一位很强很强的存在，只用了一击，就将我的肉身摧毁。”
　　“好在我有这枚龙形玉佩，让我勉强的苟活了下来。”
　　“……”
　　龙妙菱继续讲述着自己的经历！
　　她讲得非常的仔细，让牧云感觉，一道道画面都在自己的眼中呈现了出来。
　　“如此说来，进入这洪古仙山的每一个人遇到的考验都是不一样的！”牧云此时微微点了点头，
　　也就是说明了，这洪古仙山的主人，绝对是一个超级大能。
　　甚至的考验都是如此的高深莫测。
　　牧云感觉自己，或许应该也有机会，遇到她口中所说那强大存在！！！
　　“我现在施展一个分离手段，让你不用寄宿在这龙形玉佩上，不过分离的时候，你会感受到被烈火灼烧的剧痛！”牧云继续说道。
　　如今的龙妙菱，就相当于是这龙形玉佩的器灵！！！
　　若不进行分离，想要重塑肉身是不可能的！！！
　　“嗯，来吧。”龙妙菱认真点了点头。
　　无尽的孤单都熬过来了。
　　她现在已经没有什么好怕的。
　　毕竟已经算是死过一次了。
　　只要能分离开来，她也能自由的活动。
　　见龙妙菱准备好了，牧云也直接开始动手，自己的仙力涌入到那龙形玉佩之中。
　　“啊啊啊…..”
　　龙妙菱此时猛然间，感受到有一股强大无比的力量，正在强制将她拉出……距离的疼痛，让她的表情变得狰狞了起来，甚至发出了痛苦的呻吟之声。
　　相比肉体的疼痛。
　　这灵魂的疼痛，是更加恐怖的！！！
　　看着龙妙菱顽强的样子，牧云不由的点了点头。
　　心中也是想起了一句话“谁说女子不如男！”
　　见时机已到。
　　牧云剑指一挥。
　　瞬间一道剑光斩过。
　　在龙妙菱和龙形玉佩只见一条无法看见的光线，被牧云直接斩断了下来。
　　这一刻。
　　龙妙菱的疼痛瞬间消散，她很快能感知到，自己似乎就像是囚笼里面的鸟，挣脱了枷锁，重新飞向了天空一般。
　　这种自由的感觉，让她非常的爽快。
　　“太好了！”
　　“我自由啦。”
　　“牧公子，多谢您，真不知道该如何才能报答您的恩情了。”
　　龙妙菱连忙对着牧云再次鞠躬感谢。
　　牧云给她帮忙太大了。
　　完全就是一生都无法报答的那种…….
　　毕竟，牧云救了她，相当于给了一条生命，又给了她自由…….
　　“小事情，我答应过你弟弟，遇到了你会将你带回去的。”
　　“我这个人一向是说话算数。”
　　牧云微微一笑，：“好了，总之这段时间，你先跟着我吧，等离开了这洪古仙山，我再帮你重塑肉身。”
　　“好的。”龙妙菱见状，心中也是极其的开心。
　　对于牧云的感激，更是提升到了一个极点！
　　随后在简单的交流了一番之后。
　　牧云就带着龙妙菱继续开始往上走去。
　　一人一魂，倒是别有一番风趣！！！


第316章 黑魔
　　轰轰！！！
　　当牧云踏上一个新的台阶时，一道更加恐怖的力量碾压下来，就连仙魂状态的龙妙菱都感受到了一股恐怖。
　　让她十分的难受，整个魂魄都要被碾压轰爆一般。
　　“看来你得回去了，进入我的万兽鼎吧！”牧云看着龙妙菱无比难受的样子，直接手指一挥，万兽鼎凝现而出。
　　“好。”龙妙菱也是连忙化为一道光芒，飞入到了万兽鼎中。
　　进入到万兽鼎的内部空间，这里面的一切让龙妙菱感觉不可思议，里面的每一样东西，在仙界都是稀有存在…….
　　如此的底蕴，真当的是恐怖啊！！！
　　龙妙菱也算是见多识广、阅历丰富，但此时也不得不惊叹了起来。
　　……..
　　当龙妙菱进入到了万兽鼎之后，牧云也是进入一步步往上面走去。
　　每走一步。
　　那股威压就变得更加庞大起来。
　　不过，对于牧云来说，依旧还是轻轻松松，完全感受不到一丁点的重力。
　　毕竟是货真价实的混沌体！！！
　　当牧云踏上地九百九十处台阶的时候，周围一下猛然发生了变化。
　　几乎是一瞬间，牧云便来到了另外一个空间里面。
　　整个空间是一个封闭空间，十分的广阔无比。
　　“桀桀桀……多少年了，总算是又有人来了。”
　　这时，一道幽森的声音响起。
　　这声音光是听起来，就感觉十分的阴森森，就好像是有什么诡怪一样。
　　下一秒。
　　一个浑身冒着黑色火焰的人形怪物突然从下方钻了出来。
　　同时，这人形怪物的背后，还长着一双黑色火焰翅膀……看起来很恐怖。
　　血红色的双眼，散发这令人惊悚的光芒……它那锋利的利爪，更是释放着寒冷的杀意。
　　整个空间一下子变得异常冰冷了起来。
　　有一种似乎死亡降临的感觉！！！
　　“牧公子小心，我遇到的就是它，基本上一招就将我击杀了。”
　　“它身上的火焰，应该是不死火！”
　　龙妙菱的声音快速的传来，语气显得十分的凝重。
　　“不死火？”
　　“倒是比天地异火要强上一些。”
　　牧云微微点了点头。
　　自己身上也有两道天地异火，感受到这人形怪物身上的不死火，牧云也是不得不承认，的确要比天地异火强。
　　“三级圣仙？”
　　“太弱了！”
　　那人形怪物看着牧云摇了摇头。
　　看起来对牧云很失望。
　　“我弱吗？”
　　听到它的话，牧云都不由笑道：“看来，只有将你杀了，我才能离开这空间，继续往上面走了！”
　　听到牧云要杀他，这人形怪物不由的哈哈大笑起来。
　　“可笑，可笑，太可笑了！”
　　“你一个区区三级圣仙，想要杀我黑魔，简直就是痴人说梦！”
　　“若是你是七八级的圣仙，到还是有可能杀了我，但事实却是，你会被我所杀！”
　　“等杀了你，我再杀两人，便能获得自由。”
　　这人形怪物大笑道。
　　从它的话中，牧云倒是了解到了它的名字“黑魔！”
　　名如其人！！！
　　黑魔这个名字，倒是取得很好！！！
　　而且还得到了一个很重要的信息，就是这黑魔想要离开，必须杀够足够多的人才行。
　　而它所杀之人，都是进入这洪古仙山的闯入者！！！
　　看来这黑魔是被安排到这里的！！！
　　难怪，这黑魔一出现，牧云就能感知到，它似乎非常的高兴。
　　牧云的到来，意味着它又能加快一步，得到自由了。
　　“不好意思，今天你可杀不了我，反而还会被我所杀！”
　　“还有你身上的不死火，很不错，我要了！”
　　牧云平静道。
　　在这一瞬间，牧云浑身磅礴的剑意爆发而出。
　　一道道金色长剑，在这空间里面瞬间爆发出来。
　　剑域直接展开！！！
　　“有意思，还是一名剑仙！”看到牧云施展出了剑域，那黑魔点了点头，露出了一个极其高兴的笑容。
　　它遇的剑仙也有几十位，全都被自己虐杀。
　　所以当牧云施展出剑域后，它完全是一点都不慌张。
　　虽说剑仙凶猛，但在绝对是实力面前，也只得乖乖的趴下！！！
　　“你虽然看破了我的修为，但其他的，你可完全没有看明白！”牧云淡淡开口。
　　这一瞬间，黑魔顿时便有了一种不安的感觉。
　　这种感觉，它已经很久很久没有感受到了。
　　脸色的笑容在这一刻，也是直接凝固了起来。
　　如牧云说的一样，它只是看穿了牧云的真实修为，而其他的却无法看破。
　　“修为便是力量！”
　　“小子，我可不陪你玩了！”
　　黑魔哼道。
　　它打算速战速决，不能这样拖下去。
　　否则到时候变数一旦升起，那绝对是一件麻烦事情！！！
　　黑魔迅速施展不死火，瞬间爆发出了一股庞大的气息，只见它一拳朝着牧云轰了过去。
　　这一拳，整个空间开始震动。
　　就连牧云剑域里面的剑，都微微开始抖颤了起来。
　　“牧公子小心！”
　　龙妙菱担心的提醒道。
　　那黑魔恐怖的一拳，当初就算她也没有抵挡下来。
　　“放心，没事的！”
　　牧云嘴角一扬，微笑道。
　　下一秒，一柄巨大的金色巨剑凝聚在牧云的面前。
　　轰轰！！！
　　黑魔的那一拳，直接是轰在了金色巨剑的剑身上。
　　爆发出了一股强大轰鸣！！！
　　“这怎么可能？”
　　片刻之后，那黑魔脸色大变。
　　自己如此强大的一拳轰出，居然被对方轻松的抵挡下来。
　　而且还是完美抵挡。
　　那金色巨剑依旧是完好无损，甚至连一丝裂缝都没有出现，可见防御力是多么的强大。
　　三级圣仙能拥有如此厉害的防御力，这黑魔这一辈子也是第一次所见！！！
　　以前遇到的九百多位，它全都是靠着这一拳，直接秒杀了对方！！！
　　“怎么样？”
　　“你刚才的嚣张、自信，怎么现在都没有了？”
　　金色巨剑化为星光消散之后，牧云微微开口说道。
　　“哼！”
　　“不管如何，反正你都是死！”
　　黑魔怒道。
　　一招杀不对方，那就两招，两招再不行，就三招…….直到将其击杀为止。
　　它拥有不死火，便能一直处于巅峰状态。
　　就算是打消耗战，它黑魔也不怕！！！
　　有的是时间，而且这空间里面，没有一丝仙气……也就是说，牧云一旦消耗完体内的仙力，到那个时候，就会变得无力抵抗。
　　可惜，这黑魔想法太天真了。
　　若是换做是其他人，或许能如它所愿！！！
　　但来者可是牧云啊！！！
　　其实一般人能媲美的？
　　“哈哈哈哈！”
　　“来吧，我会让你明白，我这个小小三级圣仙是一尊何其的存在！”
　　牧云都忍不住大笑了起来，甚至还对着黑魔竖起来中指。
　　虽然不明白其中的意思，但看手势，黑魔也不傻，明白这时牧云在侮辱它。
　　一时间。黑魔浑身上下的杀气惊天……浑身的不死火似乎燃烧得更加的恐怖！！！


第317章 你还有什么手段吗
　　轰轰轰！！！
　　黑魔没有再过多的废话，直接开始施展出一连串的恐怖招式。
　　能在如此短的时间内，施展出这么多的招式来，这黑魔的确算是一名很厉害的存在。
　　砰！！！
　　它的威势庞大，空间变得扭曲起来。
　　牧云剑域里面的一些剑，因为无法承受，纷纷咔嚓碎裂开来。
　　“防御剑阵！”
　　牧云剑指轻轻一点。
　　一道道金色长剑快速出现在牧云的面前，组成了一个剑盾。
　　轰轰轰！！！
　　黑魔的全部攻击，全部轰在了这剑盾之上，爆发出了一道又一道的恐怖威能！！！
　　让牧云都不由的有一种，自己似乎拿着一个盾牌，抵挡了一枚又一枚的原子弹……..
　　这种感受，还是头一次！！！
　　“这是何等的防御？”
　　“难道是绝对防御？”
　　黑魔此时有些难以接受。
　　自己这数十道的恐怖功伐，居然无法击破对方的防御。
　　这让黑魔感受到了一个挫败感。
　　明明之前一切都非常的顺利，偏偏到了牧云这里，全部都变得极其的复杂了起来。
　　“恕我直言，你真的是太菜了！”
　　牧云再次开口。
　　一句话就让这黑魔，对牧云的杀意，瞬间再次提升了数倍不止。
　　可惜眼前就只有黑魔一人，若是多几个人。
　　牧云肯定要说“在场的有一个算一个，都是垃圾！”这样的话语。
　　“魔升天虚！”
　　黑魔随着功法的运转，体内爆发出了一股更加庞大无比的力量，这一次，它是直接将自身运转到了一个极点！！！
　　只见这黑魔猛然一跺，整个地面开始碎裂，一道道锋利无比的地刺，爆发出来。
　　牧云见状也是一个瞬间，悬浮到了半空中。
　　随着牧云的手指挥动，剑域里面凝聚出来的那些金色长剑，纷纷化为一道道金色光芒。
　　直接将那些凶猛地刺给斩掉！！！
　　“切，剑仙就是麻烦！”黑魔吐槽了一句。
　　身上的不死火爆发开来。
　　渐渐的这不死火直接将整个空间都包裹住，正在不断的压缩着能让牧云活动的空间。
　　不死火乃是超越天地异火的存在，那怕是他们这样的圣仙，也不敢小觑。
　　对于这不死火的侵占，牧云也没有理会。
　　“不行，我得出去帮牧公子。”在万兽鼎里面，龙妙菱看着牧云悬浮在半空一动不动，十分的担心。
　　即使她现在是一道仙魂，若是能为牧云抵挡对方一击，也是值得了！！！
　　就算报答救命之恩了。
　　“小姐姐，你不用出去的，主人现在在逗对方玩呢！”就在这时，一道非常稚嫩的声音响起。
　　龙妙菱顺着声音传来的方向，看了过去。
　　便看见了一位五六岁的小女孩子。
　　她是完全没有感知到这小女孩，是什么时候出现的。
　　“你是？”龙妙菱好奇道。
　　“我叫小叶。”小女孩灿烂笑道。
　　她便是牧云之前收留的小草，通过自身的修炼，得到了进化。
　　因此被牧云取名为九叶剑草。
　　小名：小叶！
　　“牧公子真的能搞定吗？”龙妙菱还是忍不住担心。
　　“放心吧。”小叶非常肯定的点头，这让龙妙菱也不由的安心了下来。
　　就在她们谈话间。
　　黑魔的不死火已经吞噬了整个空间。
　　“不死火领域展开，你的剑域已经无用了！”黑魔此刻大笑一声。
　　在这不死火的领域之中，它黑魔便是最强的主宰！！！
　　这也是它最强的一招！！！
　　势必要将牧云斩杀在此领域之中！！！
　　那些不死火焰，纷纷化为魔鬼骷髅，张开大嘴，朝着牧云瞬间撕咬了过去。
　　似乎想要将牧云吞噬……
　　“你总算是施展出自己最强的招式了。”牧云现在才满意的点了点头。
　　对于黑魔真正最强的一招，牧云还是挺满意的。
　　无论是威力，还是气势等等，都已经很不错。
　　而且这不死火领域还要一种很强的威压和克制！！！
　　但奈何牧云是混沌体。
　　区区不死火，想要伤害到牧云，那绝对是不可能的！！！
　　很快黑魔也清楚的注意到了，自己的不死火，依旧对牧云造不成任何的伤害……
　　所有攻击被牧云抵挡，如今不死火领域展开，依旧是没用。
　　黑魔都感受到了无力之感！！！
　　这真的是三级圣仙吗？
　　一时间，黑魔都有些怀疑，牧云不是三级圣仙！！！
　　“你还有什么手段吗？”
　　牧云此时微微一笑。


第318章 这一剑，我将终结你
　　黑魔脸色阴沉，好不容易看到了自己能重获自由的希望，但牧云的庞大简直就是超乎想象。
　　区区一个三级圣仙，能拥有如此恐怖的力量，让黑魔始料未及。
　　还是第一次遇到牧云这样恐怖的存在。
　　如今，它已经没有什么手段可以施展出来了。
　　就算还有手段，恐怕也能被牧云轻松的瓦解。
　　无力、绝望、惊骇…….一时间，弥漫在黑魔整个心头。
　　整个身体，甚至在这一刻，都不由的微微颤抖了起来。
　　真的是达到了，走投无路的地步了！！！
　　想要逃跑那绝对是更不可能的。
　　“看来你已经没有什么手段可以用了。”牧云摇了摇头，对于牧云而言还是有些小小失望的。
　　没想到，这才几分钟的时间，这黑魔已经施展到了一个极点，力量更是无法再往上面提升了。
　　不过，看着这黑魔显然已经变得惊恐了起来，这倒是让牧云挺开心的。
　　毕竟，有一句话说的非常好。
　　杀人，不如诛心！！！
　　相比死亡，诛心更加痛苦百倍、千倍、万倍…….
　　“主人，最后这一剑，能让我来吗？”万兽鼎中，小叶不由的开口询问道。
　　她修炼了许久，如今也该发挥一下自己的力量。
　　顺便可以清楚感知一下，现在自己到底有多么强大了。
　　“好！”
　　牧云点了点头。
　　下一秒，一道光芒从万兽鼎中飞了出来。
　　落在牧云的手中，变化了一株九叶剑草…….每一片叶子，都像是一柄神剑，看起来处处都透着不凡。
　　“草？”
　　“这株草里面蕴含着很恐怖的剑意。”
　　“呵呵，虽然这草不凡，但也太小瞧我了吧，不死火可是能死死克制植物系的存在！”
　　看着牧云手中出现的奇异小草，黑魔心中冷哼笑道。
　　植物遇到火，那岂不是遇到了天敌！！！
　　在黑魔看来，那九叶剑草绝对抵挡不住自己的不死火…….甚至已经是能想象出来，那九叶剑草被焚烧成灰烬的样子了。
　　“我知道你在想什么！”
　　“不过，恐怕要让你失望了，我的九叶剑草，可是不惧怕你的不死火！！！”
　　牧云微笑开口说道。
　　这一刻，那黑魔双眼直接是瞪得非常的大，它清楚的看见，自己的不死火朝着那九叶剑草席卷了过去。
　　九叶剑草即使被不死火给吞噬，但在不死火里面，这九叶剑草依旧是一点事情都没有。
　　反而，黑魔还能感知到，这九叶剑草似乎还在反方向的吸收，不死火的能量，为自己所用！！！
　　“这是什么至宝？”黑魔忍不住的大声询问。
　　它从来没有见过这样奇异的小草。
　　居然连不死火都无法对其造成一点点的伤害。
　　而且还是天生克制的下，依旧是没有用！！！
　　“她啊，以前就是一根普通的小草，通过自己的努力有了灵性，我看她很努力，便收了下来，然后就变成这样了，也算不上是什么至宝吧。”
　　牧云摇了摇头，他这个人倒是有些好心，让这黑魔到时候能死个明白点。
　　“这不可能！”
　　“一株小草，怎么可能变得如此的恐怖！”
　　黑魔完全不相信牧云说的。
　　大千世界，它当初也去过很多，见识过很多不凡的存在。
　　但关于一株普通小草能蜕变成如此恐怖的存在，它从来就没有听说过。
　　“大千世界，无所不有！”
　　“你不相信，只能说明你的眼界，还是不够大，见识不够广罢了！”
　　牧云摇了摇头，不由的叹了一口气。
　　自己完全没有说谎。
　　虽然这中间，自己也帮助了九叶剑草修炼，提供了很多的修炼资源。
　　但还是九叶剑草自身的努力，才有了现在的她。
　　“这一剑，我将终结你，若是你没有死，我可放你一命！”
　　牧云剑指一挥，九叶剑草瞬间散发出了强大的剑光……
　　剑芒冲天。
　　那黑魔的不死火领域，直接被冲散开来。
　　噗！！！
　　自身的领域被强行的击破，让黑魔直接吐出了一口黑色的仙血……仙血喷撒在地面上，那地面都在滋滋冒烟。
　　这黑魔体内的仙血，带着一股非常恐怖的腐蚀…….
　　九叶剑草随着牧云的发动下，变得越发的恐怖起来，仿佛那怕是星河苍穹、整个宇宙，都能被九叶剑草给斩断一般。
　　面对如此恐怖的威势，黑魔此刻也是非常的明白，自己应该是无法抵挡了。
　　“牧公子好强啊。”
　　在万兽鼎中，龙妙菱双眼都充满了崇拜。
　　甚至浮现出来一丝爱慕之情。
　　试问，那位女子遇到牧云这般存在，能不动心的？？？
　　只要能跟着牧云的身边，那怕是成为一个丫环，龙妙菱也非常愿意。
　　怕的就是牧云会不同意。
　　“斩！”
　　牧云剑指一挥。
　　一道恐怖绝伦的剑芒，朝着那黑魔狠狠的斩杀了过去。
　　黑魔虽然知道自己应该是抵挡不了，但还是拼命开始抵挡。
　　不死火化为了一层有一层的特殊屏障，抵挡在黑魔的面前…..随着剑光快速袭来，周围的空间开始震动，虚空变得扭曲了起来。
　　一层层不死火屏障，几乎是在一瞬间的时间，同时出现了一道道的裂缝……
　　而且裂缝还在不断的扩大。
　　咔嚓！！！
　　很快，黑魔所有的屏障和防御碎裂开来。
　　在黑魔的眼中，剑光闪过。
　　自己的身体被活生生的斩成了两半。
　　瘫倒在地上，它的生命、意识正在快速的变得模糊了起来……
　　死亡正在快速的靠近。
　　“这就是我的结局吗？”
　　“明明就要获得自由了！”
　　黑魔心中不甘。
　　只需要再杀几个人，便能从这鬼地方离开。
　　但偏偏现在出现了一尊牧云，将它一切的希望破灭。
　　自己的生命，也在此时走向了尽头！！！
　　“死亡或许是另外一种解脱，甚至是一个全新的开始！”
　　牧云缓缓来到这黑魔面前，趁着它还有最后一口气，缓缓开口说道。
　　“呵呵…..”
　　黑魔只是惨笑一声。
　　便立马没有了生命气息。
　　九叶剑草的攻击，直接是斩断了，这黑魔所有的生机和退路！！！
　　“不死火！”
　　“还不臣服吗？”
　　看着黑魔身上的不死火，牧云再次开口。
　　话音刚落。
　　那不死火纷纷凝聚在了起来，悬浮在牧云的面前，乖乖臣服了下来。
　　没有了不死火，这黑魔真正的模样，也出现在牧云的眼中。
　　这黑魔看起来十分的年轻，就好像是十五六岁的少年一般。
　　【叮，恭喜你成功收服了不死火！】
　　下一秒，牧云手指轻轻一点，不死火进入到了牧云的体内。
　　同时脑海里面系统的声音响起。
　　这收服起来可谓是相当的容易。
　　紧接着，牧云施展这不死火，直接将这黑魔的尸体，给迅速焚烧…….
　　黑魔的尸体被焚烧得一干二净之后，周围的空间消失，牧云眨眼间发现，自己已经重新回到了玉梯上。
　　周围美丽的风景，再次浮现在眼中。
　　刚才的一切就好像是梦幻一样。
　　周围宁静的样子，就感觉什么都没有发生过。
　　“呼呼！”
　　牧云深深叹了一口气。
　　“主人，那我先回去了。”九叶剑草已经变成了小女孩的牧云，悬浮在牧云的面前，露出了一个可爱的笑容。
　　“嗯！”牧云微笑点了点头。
　　九叶剑草也是迅速化为一道光芒，回归到了万兽鼎之中……
　　现在万兽鼎里面有龙妙菱在，相比这段时间，九叶剑草不会那么的孤单了。


第319章 女娲图
　　“不死火果然比天地异火要强大许多。”
　　牧云此时再次感叹一声。
　　不死火的到来之后，牧云的两个天地异火，都变得瑟瑟发抖起来。
　　这不死火发现有两道天地异火，甚至想要将其吞噬，提升自己。
　　不过，直接是被牧云给阻止了。
　　在牧云看来，天地异火都有各自的作用，所以留下来，有时候说不定就能用到。
　　停留了一小会。
　　牧云继续朝着上面，一步步开始攀登上去。
　　随着牧云不断的向上，每踏上一个玉梯，都有不同的考验。
　　有考验自己对于金钱、权力、美色……等等。
　　对于这些考验，牧云自然是轻轻松松便通过了，因为无论是金钱、权力、还是美女，牧云身边都有。
　　所以，这样的考验，对于牧云来说，完全没有一丁点的难度！！！
　　就这样牧云一路之上。
　　没用多久的时间，牧云就看见了顶峰……
　　“总算是快要到顶了。”此时牧云不由的感叹一声。
　　从这洪古仙山的山脚下，牧云顺着这玉梯攀登，感觉自己用了很久很久的时间。
　　一开始一直看不到的顶端，让牧云都有些难受起来。
　　但好在还是一步步往上爬，只有努力和坚持，才能有所收获。
　　牧云更是加快的速度。
　　继续有了一段时间。
　　牧云成功登顶。
　　那碾压在他身上的威能，已经变得更加的恐怖绝伦……就算是牧云拥有混沌体，都感受到了压力。
　　换做是普通的仙，恐怕来到这顶端，会直接被压成肉酱吧！！！
　　放眼望去。
　　这顶端，只有一座非常宏伟的仙殿！！！
　　之前在外面的天空，根本看不见这上方有什么。
　　当真正来到这里的时候，牧云一时间感受到了，无上的恢宏……同时还有一个压迫感。
　　就好像自己的身边，有一尊非常强大的存在。
　　散发着的恐怖威能，似乎想要让自己跪下臣服……
　　“这仙殿居然没有名字。”
　　牧云来到仙殿面前，抬头看上去，那仙殿大门上面，原本应该有一个牌匾，但却没有。
　　所以，也无法知道，这仙殿叫什么。
　　继续向前。
　　牧云来到仙殿大门。
　　距离只有几步之遥的时候。
　　那仙殿的大门居然自动的缓缓打开了，这让牧云有小意外，刚才自己还在想该如何打开这仙殿之门。
　　没想到门自己打开了，如此也好。
　　让牧云一下子省下了不少事情来。
　　进入到这仙殿里面，让牧云眼前一亮，更加忍不住的感叹了起来。
　　在外面的时候，整个仙殿虽然很大，但进入到这仙殿里面，发现这里面的空间更加的广大。
　　完全有点不可思议。
　　“看来这里面还有考验！”
　　牧云嘀咕一声。
　　在这仙殿里面，基本上是空空如也，只有几个巨大的蒲团……..周围的墙壁上，这是一道道特殊的图案。
　　从这些图案中，也无法分析出有用的消息来。
　　看样子，还得花费一点时间了。
　　牧云开始悬浮起来，正所谓站得高看得远。
　　悬浮到半空的时候，牧云便能清楚的看见，整个仙殿的内部结构。
　　如此一来，便能让牧云更快的有所发现。
　　随着牧云不断的仔细观察。
　　很快，牧云发现了地面上的巨大蒲团和周围的图案，似乎有着遥相呼应的作用。
　　而且地面上的蒲团好像还能移动。
　　这让牧云想到了一个办法！！！
　　紧接着，牧云手指一挥，仙力涌现而出，化为了一道道的光线，直接缠绕到了那巨大蒲团上。
　　随着牧云的手指移动，那蒲团也在地面上移动了起来。
　　没一会。
　　牧云根据周围墙壁上的图案，将各个蒲团移动到了相应的位置上。
　　不一会。
　　所有的蒲团和图案都散发出了光芒来。
　　轰轰轰！！！
　　整座仙殿开始晃动起来。
　　在仙殿的中央很快出现了一座巨大的石碑。
　　而且那蒲团上面，也凝聚出了一尊尊神影…….
　　“我去，赚大发了这一次！”
　　牧云看清楚一切之后，整个人无比的高兴。
　　在这石碑上面，是一副图。
　　而这图，便是消失已久的女娲图！！！
　　而那些神影，其实都是一道神通。
　　这样的庞大机缘，绝对是一生只能遇到一次的！！！
　　第一眼看到这洪古仙山的时候，牧云就感知到了这洪古仙山绝对是一尊不凡的存在。
　　看着看来，自己果然没有看错！！！
　　看来这上古虚神遗迹，自己也不用再去那里了。
　　能将眼前的一切全部得到，那就已经是获得了天大的机缘啦！！！
　　恐怕，整个上古虚神遗迹，也没有几个能比得上这仙殿里面的机缘啦。
　　牧云快速的降落。
　　直接来到了那石碑的面前。
　　周围的神通，并不是牧云的第一选择。
　　女娲图才是至关重要的存在。
　　“女娲图，果然不凡！”
　　“大衍之数五十，其用四十有九…….”
　　“若是我能掌握这女娲图，未来必然能成为一尊和女娲一样强大的存在！”
　　牧云点了点头。
　　看着眼前的女娲图，牧云甚至感觉，女娲大神就好像活生生的出现在自己的面前。
　　让人不由的有些向往。
　　这女娲图着实太神奇，太过于玄奥了……想要真正的参悟这女娲图，显然需要一定的天赋和一定的时间。
　　“得抓紧时间了！”
　　牧云变得严肃认真了起来。
　　接下来的时间，他要全心全意的开始领悟这女娲图。
　　上古虚神遗迹只开启一年的时间，一年过后，入口关闭。
　　等入口关闭后，牧云想要再离开这上古虚神遗迹，肯定会变得困难起来。
　　所以，牧云打算在上古虚神遗迹关闭之前，将这女娲图给掌握住。
　　还好牧云拥有系统在身。
　　即使这女娲图玄奥难懂，但牧云相信的自己的系统，绝对可以让自己更快的将其掌握。
　　牧云盘坐在石碑面前，仔细的参悟这上面的女娲图。
　　渐渐的牧云进入到了一个奇特的状态之中。
　　牧云的各个功法，在这一刻，也快速的运转了起来…….似乎因为女娲图的原因，大道之书爆发出了一股前所未有的奇特能量。
　　周围的那些蒲团上的神影们，全都盯着牧云看，似乎都非常的满意。


第320章 掌握女娲图
　　盘坐在石碑面前参悟女娲图的牧云，在一个奇特的意识空间里面，女娲大神直接是出现在他的面前。
　　不知道为什么，看着女娲的出现，牧云莫名的有些熟悉感。
　　就好在某个时间，牧云认识女娲一样。
　　此时，女娲看向牧云，而牧云也忍不住的看了过去，双眸相对，牧云一时间愣住了。
　　而女娲大神也是对着牧云露出了一个很亲切的笑容来。
　　“我们很快就会真正的见面了。”
　　女娲大神此时缓缓开。
　　说完之后，便化为光芒消失不见了。
　　【叮，恭喜您，成功掌握了女娲图！！！】
　　还没有等牧云反应过来，一道系统的声音，瞬间让牧云惊醒了过来。
　　猛然张开双眼，牧云开始大口大口的呼吸了起来，发现自己心跳得厉害，而且满头大汗…….
　　心中浮现出了一个莫名的感觉。
　　这种感觉，就连牧云都不知道该如何形容，才能更好的描述出来。
　　特别的女娲对自己说的那句话。
　　很快就能再见？
　　这让牧云也是更加的疑惑，完全不知道未来会发生什么…….
　　“呼呼！”
　　“不管如何，总之是顺利的将这女娲图给领悟了。”
　　牧云深吸一口气，感叹道。
　　“紫瑶，我这次修炼用了多久的时间？”紧接着，牧云开口询问。
　　“回主人，您这一次用了快有三个月的时间。”紫瑶很快回答了出来。
　　“那还好。”牧云点了点头。
　　能在上古虚神遗迹关闭之前，领悟这女娲图，这无疑是一件天大的好事情。
　　“接下来，就是将这些神通给获得了。”牧云再次看着周围那一尊尊神影。
　　每一尊都是一道神通！！！
　　……
　　“神通：雷神眼，一旦修成，可开神眼，可看破一切…….”
　　“神通：九天湮风，身法类神通…….”
　　“神通：八九玄功…….”
　　“神通：戮天剑阵，剑仙之阵最强之一，需圣仙境以上的剑仙可修…..威力巨大…….”
　　“…….”
　　一时间，牧云很快了解到了各个神通的信息。
　　每一道神通，在牧云看来都是非常厉害的存在。
　　“开始吧！”
　　牧云微微点了点头。
　　这里的每一道神通，牧云都想要将其掌握。
　　还好领悟女娲图的时间并没有用很多，所以牧云完全有足够的时间来领悟掌握这些神通。
　　相比女娲图，这些神通领悟起来，就非常的轻松了。
　　随着时间一点点过去。
　　牧云脑海里面，系统的声音，也接连的响起。
　　【叮，成功掌握神通：雷神眼……】
　　【雷神眼开始自动修炼，因为你已经掌握了雷霆神通，两者神通遥相呼应，修炼速度、悟性、威能纷纷快速提升。】
　　【叮，掌握新神通：九天湮风…….】
　　【九天湮风开始自动修炼成功，直接进入到仙悟状态，达到入门之境！】
　　【叮，掌握新的神通：戮天剑阵…….】
　　【戮天剑阵开自动修炼……】
　　【…….】
　　连一天的时间都不到。
　　牧云便这里的所有神通，全部顺利的掌握。
　　这过程中也是相当的顺利！！！
　　每当牧云掌握到了一个神通，那对应的神影便消散不见了。
　　此时牧云再次看向周围，一切恢复到了刚进来时候的模样。
　　那石碑上的女娲图，也消失不见了，只留下这空空如也的石碑……
　　“呼呼，看来这里面已经没有其他的机缘了。”牧云再次感叹了一声。
　　这一次的收获还是蛮大的。
　　自己完全不用再去其他地方寻找机缘了。
　　牧云随后走出了这仙殿。
　　当牧云踏出仙殿大门后，在这一瞬间，整座仙殿也消失得无影无踪……
　　下一秒。
　　整个洪古仙山的禁制全部消散。
　　浓郁的仙气快速的扩散……
　　一时间，整个洪古仙山发出了巨大的变化。
　　从一座仙山，一下子变成了普通的高山…….
　　这让牧云都有些惊奇。
　　看来这一切都是布置了好的，当有人获得了这仙殿里面的机缘之后，这里的一切都会消散。
　　只留下这一座仙山……
　　这样的手段，牧云都不由的有些敬佩！！！
　　若是牧云来，肯定弄不出来这手段的！！！
　　“继续逛一逛吧。”牧云腾空而起。
　　原本打算在这洪古仙山待到这上古虚神遗迹关闭，但如今这洪古仙山变成了一座普通的高山，那就没有必要继续待下去了。


第321章 新发现
　　“下山吧！”
　　牧云腾空而起。
　　这洪古仙山已经没有了任何的禁制，所以现在也是能飞行的。
　　只见牧云化作了一道光芒，快速的朝着山下快速的飞了下去。
　　很快，牧云便顺利的来到了这洪古仙山的山脚下。
　　之前自己所看的那扇大门也已经消失不见了……..
　　“大哥，你下来了，里面到底发生了什么事情？”白骨巨龙感知到了牧云的气息之后，也是连忙从旁边不远处的山洞里面，快速的冲了过来。
　　来到牧云的身边，看向大变样的洪古仙山，不由的好奇问道。
　　一座仙山，居然变成了很普通的高山…….
　　不用想就知道，这里面必然是发生了什么大事情，才能有如此的变化！！！
　　“没什么，就是这洪古仙山最终机缘被我得到了，所以就变成这个样子了。”牧云一脸轻松的说道。
　　这让白骨巨龙听完之后，心中可谓是惊叹不已！
　　对于它来说，这才过去多少的时间啊。
　　在如此短的时间内，牧云就能通过这洪古仙山的层层考验，并且顺利获得最终的机缘造化。
　　这完全就是不可思议的存在！！！
　　换做是以前，白骨巨龙都不敢如此这般去想！！！
　　“大哥，你牛！”
　　白骨巨龙最后不由的敬佩道。
　　从来没有一个人，能像牧云这般存在的，这让白骨巨龙从心底里，对牧云是敬佩不已。
　　同时，心中也是有些庆幸，能跟在牧云的身边，或许这对自己来说也是一个机缘造化。
　　“好了，继续出发吧！”
　　牧云点了点头，轻轻一踏。
　　便瞬间来到了白骨巨龙的头顶上站着，洪古仙山如今要风景没有风景，就连仙气也没有那么的浓郁。
　　所以就没有必要在这里待下去了。
　　剩下的时间里面，能找到其他的好东西，也是挺好的一件事情。
　　反而对于牧云来说，好东西自然是越多越好。
　　……..
　　【叮，神通雷神眼提醒你，向东三万里，有一尊远古至尊龙骨…….】
　　没过多久的时间，牧云脑海里面，猛然响起了一道系统的声音。
　　“白骨，向东三万里！”
　　当即牧云直接命令脚下的白骨巨龙。
　　还是自己的系统给力啊！！！
　　又发现了好东西！！！
　　“明白！”白骨巨龙应道，直接改变了方向，朝着东方向快速的飞行。
　　从牧云的语气之中，白骨巨龙能感受到一股绝对，似乎牧云刚才已经确定那边有什么好东西存在了。
　　这庞大的感知力，让白骨巨龙再次心中惊叹不已，对于牧云的崇拜，变得变得更上一层楼。
　　白骨巨龙速度极快，三万里对于它来说，简直就是几步之遥而已。
　　短短时间，白骨巨龙就带着牧云横跨三万里，来到了一座座连绵不绝的大山上空。
　　看向下方的一切，白骨巨龙也是使用自己的神识，开始感知了起来，但并没有什么发现。
　　心中也是好奇，这下面到底有什么好东西……
　　毕竟是牧云让它来这里的，即使是自己没有发现什么，那肯定是因为自己还是太弱了，所以无法感知到。
　　自己没有发现，不代表这里就没有好东西！！！
　　“大哥，现在怎么办？”白骨巨龙此时小声的开口询问道。
　　“别着急。”牧云微微点了点头。
　　牧云现在也是在快速的寻找着具体的位置！！！
　　白骨巨龙听完之后，也没有再说什么，而是静静的等待着。
　　时间一分一秒的过去。
　　足足过了有十几分钟的时间。
　　此刻，牧云才嘴角一扬，总算是找到了具体的位置……
　　“开！”
　　牧云双手结印。
　　在下方大山的深处区域，直接发出了一道轰鸣之声、
　　轰！！！
　　一个巨大天坑浮现而出。
　　整个天坑下方漆黑无比，完全看不到底…….从天空上面往那天坑里面看去，那天坑就好像是通往无穷深渊的通道，一旦进去恐怖无法再出来的恐怖感觉。
　　砰！！！
　　紧接着，一股恐怖的气息，从那天坑里面瞬间爆发出来……
　　“好强大的压制！”
　　白骨巨龙有些心惊胆战。
　　这压制完全是来自血脉压制，那天坑里面散发出来的气息，是龙族气息…….
　　如此看来，这太坑下面的东西，必然是和龙族有关系。
　　龙的气息如此的庞大恐怖，可见绝对是一件不凡的存在。
　　“进去吧！”
　　牧云此时淡淡开口。
　　白骨巨龙听到牧云的话之后，也是立马朝着那天坑飞了过去。
　　达到天坑的上空时，白骨巨龙便能更加清楚的感受到，那恐怖龙息，扑面而来，让它都忍不住有些想要臣服。
　　深吸一口气后。
　　白骨巨龙直接朝着天坑飞了下去……它和牧云很快便没入到了那天坑的黑暗之中。
　　穿过一片黑暗之中。
　　很快，牧云他们便来到了一处地下空间。
　　整个这地下空间十分的宽阔，还有特殊的晶石，散发着光芒，将这原本漆黑的地下空间照亮！！！
　　“大哥，你太牛了吧，这地方都能发现。”白骨巨龙深深感叹一声。
　　在这地下空间里面越往里面走，感受到的龙威，更加的恐怖强大。
　　“小意思，没有什么是我发现不了的。”牧云微微点头一笑，充满了一股自信。
　　“加快速度吧，我感觉很快就到了。”牧云再次开口说道。
　　“好的。”虽然龙威庞大，但白骨巨龙还是加快了速度…….
　　不一会的时间。
　　便来到了一处洞口面前。
　　整个洞口是封闭的，上面还有一道极为特殊的禁制封印…….看来想要进入其中，还是需要一点手段才行。
　　“这禁制有些奇特，就连我也有些看不明白。”
　　牧云摇了摇头，轻声道。
　　“连大哥你都看不明白，难道我们要原路返回了？”白骨巨龙有些诧异。
　　说实话，都已经到这里了，若是原路返回，就连白骨巨龙都有些不甘心。
　　毕竟里面释放着的是龙威，说不定进入之后，自己也能获得机缘造化，让自己变得更加的强大起来。
　　“别着急，这禁制很奇特，但还是有一个办法能破解的！”
　　“那就是直接靠力量横推！！！”
　　牧云微笑点头道。
　　只要自己的力量，超越这禁制，那这禁制再怎么玄奥神秘，也会被击碎掉。
　　虽然是最笨的办法，但也是最直接有效的！！！
　　随即牧云便召唤出了自己的两柄神剑，诛邪神剑和惊鸿神剑。
　　“斩天拔剑术！”
　　双剑合一。
　　牧云此时此刻爆发出一股超级恐怖的剑道，让脚下的白骨巨龙都有些害怕的瑟瑟发抖起来。
　　一剑斩出！！！
　　咔嚓！！！
　　面前的禁制宛如豆腐一般，直接被击碎。
　　轰。
　　整个洞口墙壁更是直接被斩出了一个大洞来。
　　一股更加强大的龙威，从那洞口里面扑面而出，让白骨巨龙硬生生的后退了几十米之远。


第322章 变异蛟龙
　　“这是远古至尊龙骨！”
　　禁制被强行击破之后，白骨巨龙进入到这里面的空间，看见最深处的金灿灿龙骨，让它不由的惊呼了起来。
　　这远古至尊龙骨，散发出来的恐怖龙威。
　　和这上古至尊龙骨相比，白骨巨龙发现自己的血脉，简直弱得不行…….蝼蚁一般的弱！！！
　　“这远古至尊龙骨不错，可惜对我也没有什么作用！”
　　看着这眼前的远古至尊龙骨，牧云摇了摇头，心中也是有些感叹。
　　毕竟，自己可是混沌体！！！
　　和自己的混沌体比，这远古至尊龙骨，那就显得有些渣渣了！！！
　　完全是比不上那种！！！
　　“龙妙菱，这远古至尊龙骨就拿给你重塑肉身了。”牧云迅速决定道。
　　下一秒，龙妙菱从万兽鼎里面冲了出来，一脸惊喜，甚至有些不可思议：“牧公子，这真的可以吗？”
　　“当然。”牧云认真的点了点头。
　　这让白骨巨龙羡慕不已，若是它能得到这远古至尊龙骨，必定也能变得更加的强大！！！
　　可惜啊。
　　这是牧云的决定！
　　白骨巨龙也不敢强求。
　　“没想到这里居然有远古至尊龙骨，桀桀桀，看来我的运气很好啊！”
　　就在牧云准备动手炼化这尊远古至尊龙骨的时候，一道桀骜不驯的声音传来。
　　只见一道黑色光芒猛然冲了进来，落在了牧云他们面前。
　　一名浑身黑衣青年出现，看着眼前的远古至尊龙骨，发出了哈哈大笑的声音。
　　“你们几个可以离开了！”
　　这黑衣青年转身看去牧云他们，可谓是相当的豪横无比。
　　让牧云他们离开！！！
　　毫无疑问，是想要将这远古至尊龙骨占为己有。
　　“呵呵，区区一条变异蛟龙，敢如此的霸道，是谁给你的勇气？”牧云摇了摇头，冷笑一声。
　　虽然黑衣青年，光是在模样上看，看不出是妖族来。
　　但牧云最近肯定刚刚获得了一个新的神通：雷神眼！！！
　　就算没有雷神眼，只要牧云愿意，一样有办法能知道眼前黑衣青年的真实！！！
　　普通的蛟龙不可能有如此的修为，而且牧云也清楚的看见，这黑衣青年的血脉有些变异。
　　恐怕正是因为这变异，让黑衣青年现在才有如此强的修为。
　　如今更是想要独吞这远古至尊龙骨，换做是其他人，他还有可能做到。
　　但面前的可是牧云，他的如意算盘，恐怕是打不成了！！！
　　“哦，你倒是让我有些感兴趣了，你明明只是一个小小的大罗金仙而已，居然在一眼看破了我的真实身份，看来你应该是隐藏了真实修为吧！”
　　“扮猪吃虎？”
　　黑衣青年看着牧云，笑容也变得诡异了起来。
　　他还是很聪明的。
　　这白骨巨龙可是圣仙，要明白区区一个圣仙，怎么可能会心甘情愿的跟着一位大罗金仙的手下，而且还如此的恭恭敬敬。
　　只需要仔细的想一下，便能发现其中的不一样。
　　“不错！”
　　“那你现在还想要独吞吗？”
　　牧云微微点了点头，自信一笑。
　　对于这黑衣青年，才猜测出现自己隐藏了修为，牧云并不感到奇怪。
　　相反还在意料之中。
　　毕竟这一次，自己可不是一个人。
　　身边还有白骨巨龙在。
　　而白骨巨龙可没有隐藏修为，那黑衣青年估计一眼也能看出白骨巨龙的修为。
　　只要不傻，一般都是能猜测出来的。
　　“的确，我想要独吞有些不可能，毕竟你的真实修为我到现在也无法看出来！”
　　“你我平分了这远古至尊龙骨如何？”
　　黑衣青年点了点头，看着牧云，提出了平分的意图来。
　　“平分？”
　　“这不可能，我要完整的远古至尊龙骨。”
　　牧云摇了摇头，十分果断的解决。
　　这黑衣青年忌惮自己，所以才提出了平分。
　　而牧云可完全不将这黑衣青年放在眼里，所以牧云完全没有必要，将这远古至尊龙骨给他分一半。
　　“你……”
　　“很好，看来实力说了算，我倒要看看，你究竟都多强！”
　　见牧云居然拒绝了，这让黑衣青年脸色瞬间变得凝重起来，双眼里面更是释放着一股浓浓的杀意。
　　“小子，你猖狂了吧，吃我一击。”
　　白骨巨龙见状，立马冲了过去，浑身的力量更是涌动到了一个极点。
　　“找死！”
　　黑衣青年看着白骨巨龙主动出手，不由的冷笑一声。
　　只见他一拳轰出。
　　只是一个简单的出拳，一道力量便爆发出来。
　　轰！！！
　　白骨巨龙便直接被轰飞了出去，狠狠砸到了一面石壁上。
　　砰的一声。
　　整个石壁都龟裂了开来，被白骨巨龙砸出了一个大坑来。
　　此时此刻，白骨巨龙身受重伤，好在自身的防御力比较强，所以并没有死！！！
　　“居然没死。”
　　看到这白骨巨龙中了自己一拳没有死，这让黑衣青年也是有些诧异。
　　在他看来，刚才的一拳，足以让白骨巨龙粉身碎骨了！！！
　　牧云手指轻轻一弹，一道光芒弹出。
　　只见那光芒射入到了白骨巨龙的体内，瞬间白骨巨龙的伤势恢复如初……..让白骨巨龙一下子由疼痛转为舒爽。
　　“多谢大哥！”白骨巨龙连忙感激道。
　　它也是万万没有想到，这黑衣男子居然如此的恐怖。
　　只是一拳，就让它差一点彻底的凉凉了。
　　看到牧云如此神奇的治疗手段，那黑衣青年对于牧云更加重视了起来。
　　“我再给你一个机会，现在离开，我既往不咎。”
　　“否则的话，你的命就会交代在这里。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　这也是牧云对于这黑衣青年最后的提醒。
　　听到牧云的这番话，黑衣青年心中自然是不服的，好不容易发现了这远古至尊龙骨，若是能将其炼化的话，必然能让他的血脉更上一层楼。
　　到那个时候，自己就能成为更加强大的存在。
　　但眼前的牧云，给他带来神秘、玄奥的气息，甚至隐隐约约自己还感知到了一股莫名的压迫…….
　　这让黑衣青年有些难以抉择……选择离开的话，万一对方其实比自己弱….那岂不是亏大发了。
　　但不离开的话，一旦对方真的比自己还要强，那自己就会陨落在这里。
　　虽然离开百分之百能活下去，但看着远古至尊龙骨，黑衣青年有些犹豫。
　　如此庞大的机缘，一旦能得到，必然能让他更加的脱胎换骨。
　　若是直接离开的话，恐怕后面一生都无法寻找到第二尊远古至尊龙骨。
　　利与弊，开始在黑衣青年脑海里面飞速的思考和平衡！！！


第323章 徒手捏爆一件仙器
　　“拼了！！！”
　　黑衣青年经过不断的思考，最终还是决定拼一下。
　　若是得不到这远古至尊龙骨，那他之后的修行，便无法提升上去。
　　也就是说，这远古至尊龙骨是黑衣青年目前为止，唯一能让自己变得更加强大的机缘造化了。
　　因此，他还是想要搏一搏！！！
　　而且，他也不是没有逃跑的手段，只要有那件宝物在，逃跑应该是没有问题！！！
　　“来吧！”
　　“现在你也没有必要隐藏自身的修为了吧！”
　　黑衣青年看着牧云开口说道，他浑身爆发出一股战意来。
　　不管如何。
　　这一场相当于就是生死战了。
　　黑衣青年目光死死的盯着牧云，只要牧云有露出破绽，他定能将其死死的抓住！！！
　　“可惜啊！”
　　“给你活下去的机会，但你还是选择了死路。”
　　牧云见状，无奈的摇了摇头。
　　同时，牧云也没有隐藏自己的修为，三级圣仙的气息直接显现了出来。
　　“三级圣仙？”
　　看着牧云露出来的修为气息，黑衣青年依旧有些不相信。
　　“你这样有意思吗？”
　　黑衣青年淡淡开口。
　　在他看来牧云应该不止三级圣仙……有一种自己被戏耍的感觉。
　　“我真的就是三级圣仙，并没有骗你！”牧云摇了摇头，很认真的说道。
　　有时候就是这样，明明自己已经说了实话，但对方依旧是不肯相信。
　　那自己也没有什么办法！
　　“哼，那就手地上见文章吧！”黑衣青年冷哼一声，不管牧云还是不是在隐藏自己的修为，一会交手了便能一清二楚。
　　“仙魔指！”
　　黑衣青年迅速施展出了自己的绝招之一，仙魔指！！！
　　只见黑衣青年浑身魔气凝聚，一股惊人的气息从他的体内爆发出来……周围更是产生了十分恐怖的威能。
　　让白骨巨龙都感受到了浓浓死亡的气息，若是自己被这仙魔指给击中，恐怕肯定会飞灰湮灭了。
　　那黑衣青年朝着牧云手指一点，那滔天的魔气瞬间变成了一根凶猛手指，散发出来的威能更加的无与伦比。
　　甚至还有一股灭世之威，十分的恐怖至极。
　　“威力不错，可惜遇到了我！”
　　牧云微微点头。
　　下一秒。
　　在牧云面前诞生出了一朵混沌青莲，青莲绽放，化身了一道防御将牧云保护在后面。
　　轰轰！！！
　　那黑衣青年的仙魔指，直接是轰在了混沌青莲上，爆发出了一道有一道的恐怖波动。
　　“这怎么可能！”
　　黑发青年顿时双眼一惊。
　　自己的仙魔指无论是在力量、穿透力都是极其强大的，居然无法攻破那青莲。
　　而且隐隐约约还看见，那混沌青莲似乎在还在吸收着自己仙魔指的能量。
　　“这是吞噬神通！”
　　很快，黑发青年看明白，心中有些惊叹。
　　但区区三级圣仙，就算掌握了吞噬神通，也可能完全的抵挡自己的仙魔指吧！！！
　　这让他一下子感受到了巨大的压力。
　　这一刻，他甚至已经做好了准备逃跑的打算了。
　　“大哥不愧是大哥啊，依旧是如此的轻松！”
　　“什么时候，我也能像这样啊！”
　　白骨巨龙看着那么恐怖的仙魔指，都被牧云抵挡了下来，心中更是崇拜不已。
　　而且最主要的是，牧云真的只有三级圣仙的实力！！！
　　“你现在应该想要逃跑了吧，不过你难道没有感受到，周围的空间，早已经被封闭了吗？”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　从这黑衣青年的眼神中，牧云就已经看透了很多……牧云之前有一段时间，看了很多心理学相关的书籍。
　　所以有时候，对方一个眼神、一个表情，牧云便能知道很多的信息。
　　牧云的一席话，让这黑衣青年顿时一惊。
　　仔细感知。
　　的确周围的空间不知道在什么时候居然被封闭了。
　　一时间，黑衣青年心中浮现出了一丝不安。
　　迅速拿出了一枚纽扣，直接扔到了自己的脚下。
　　但让他难以置信的，那纽扣落在地上之后，居然一定反应都没有。
　　这可是万里纽啊！！！
　　居然连它的移动空间都能封锁。
　　“原来这就是你敢拼的原因啊！”
　　看着那万里纽，牧云此时不由的点了点头。
　　手指一挥。
　　那万里纽直接猛然被吸入到了牧云的手中。
　　这过程中，黑发青年完全没有反应过来，跟上没有手段阻止。
　　万里纽可是一件特殊的顶级仙器。
　　而且只能使用一次！！！
　　当初，为了这枚万里纽他可是付出了非常大的代价。
　　现在却落入到了对方的手中！！！
　　万里纽落入到牧云的手中之后，只见牧云稍微一用力，这万里纽便化为了粉末…….
　　徒手就将万里纽这件顶级仙器给捏碎，足以说明了牧云力量强大了。
　　这让黑衣青年双眼瞬间瞪得非常大。
　　整个人甚至不由的倒退了一步。


第324章 为龙妙菱重塑肉身
　　“都到现在了，还不露出真正的修为来吗？就算是死，也让我死给明白吧！”
　　看着万里纽被硬生生的捏成了渣渣，黑衣青年满脸凝重不已，目光死死的盯着牧云。
　　他是真的不相信，牧云只有三级圣仙的修为。
　　而牧云听到他的话，也是不由的摇了摇头，到了现在对方依旧不相信自己是三级圣仙的事实，那牧云也没有什么办法了。
　　“你死不死的明白，跟我又有什么关系呢？”
　　“是我亲自动手，还是你自己自裁，选择吧！”
　　牧云淡淡开口道。
　　语气冷漠无比。
　　让这黑衣青年自裁，也是牧云给他最后的一丝尊严。
　　“哼，大不了同归于尽！”黑衣青年冷笑道。
　　就算自己死了，也不会让对方好受的。
　　下一秒。
　　黑衣青年体内的力量涌动到了一个极点，周围的虚空开始沸腾起来，似乎就连这里的空间，都要爆炸了一般。
　　一道又一道恐怖的魔气，从他的身上爆发出来，让人感觉有一种窒息之感。
　　吼吼吼！！！
　　黑衣青年直接变回自己的真身，一条凶猛至极的黑色蛟龙，朝着牧云他们带着势不可挡的恐怖气势冲了过去。
　　周围的空间被压缩，让牧云他们无法移动开来。
　　“想要同归于尽？”
　　“想法还是太天真了。”
　　牧云见状，不由的微微点了点头，嘴角一扬。
　　露出了一个意味深长的笑容来。
　　能和自己同归于尽的敌人，这辈子还没有出生呢！！！
　　这眼前的蛟龙，就想要和自己同归于尽，那简直就是在白日做梦罢了。
　　“惊天斩！”
　　牧云剑指挥动。
　　甚至根本不需要动用自己的两柄神剑，在牧云看来，对付这蛟龙根本用不着神剑。
　　自己完全动动手指，那已经是非常足够的了。
　　在白骨巨龙和龙妙菱的眼中，只是一道剑光闪过，周围恐怖的压迫和魔气瞬间消失消散。
　　待剑光消失之后。
　　轰隆隆！！！
　　一道巨响。
　　那蛟龙巨大的身躯轰然倒在地上，它头更是活生生被斩断了下来…….从他的双眼之中，依旧是还能看到非常的不甘之色。
　　它恐怕也没有想到，自己居然会落入到这个下场。
　　面对牧云，他完全就没有获胜的可能性。
　　可以说，牧云是一尊绝对无敌的存在，就算他的手段再多，也逃不了被秒杀的结局。
　　不过，牧云一开始就给了这条蛟龙机会。
　　但这蛟龙并没有珍惜，反而还是想要赌一赌，万一牧云比他弱，他就赌赢了。
　　可惜，遇到了牧云，便是十赌十输！！！
　　因此，这蛟龙有如此的下场，也是他自己选择的路。
　　“这变异蛟龙的血脉有些奇特，还是很不错的，白骨你拿去炼化吧，说不定能有所提升。”
　　牧云看了一眼这蛟龙的尸体之后，随后便继续看着白骨巨龙，直接开口说道。
　　“多谢，大哥！”
　　白骨巨龙听蛟龙尸体给自己，它非常的激动和高兴。
　　从这蛟龙被斩首了之后，流出的鲜血，便让它直接感受到了这蛟龙血脉的不简单…….若是能完全炼化，必然能让它也能快速的提升实力和修为！！！
　　“嗯，你现在就拿去炼化吧。”牧云点了点头。
　　随后，白骨巨龙也是迅速拿着这黑色蛟龙的尸体，来到一旁，迅速开始吸收炼化起来。
　　随着不断的吸收蛟龙的血脉，白骨巨龙浑身的气息，也在快速的提升之中。
　　看到这一幕，牧云有些满意的点了点头。
　　这蛟龙和白骨巨龙，从一个大方面来说，都算是龙族的……
　　因此白骨巨龙在吸收蛟龙血脉的时候，看得出来，吸收得非常的顺利。
　　在加上这蛟龙的血脉变异，待白骨巨龙全部吸收炼化之后，这白骨巨龙估计会有脱胎换骨的变化。
　　“好了，接下来，该给你重塑肉身了。”牧云紧接着，继续看向身边悬浮着的龙妙菱。
　　只见牧云手指一挥，那远古至尊龙骨瞬间悬浮了起来。
　　顷刻之间。
　　这远古至尊龙骨爆发出一道炫丽的金光，开始不断的压缩和塑形……几十秒过后。
　　金光消散。
　　那远古至尊龙骨，已经被牧云重塑成了和龙妙菱一模一样的肉身。
　　看到这一幕，龙妙菱心中还是有些感动。
　　原本以为重塑肉身，会改变自身的模样…….但牧云这重塑之法，简直强得不可思议。
　　如此一来，她依旧是原来的样子。
　　“好了，肉体重塑成功了，接下来就是结合了。”
　　“你进入肉身之后，我会用天地异火进行淬炼，让你的仙魂和肉身更加的完美融合！”
　　“不过，这过程会让你感受到无比的剧痛，只要忍过去，便能获得成功！”
　　“一旦失败的话，恐怕就没有第二次的机会了，所以你要做好准备！”
　　牧云看着龙妙菱语重心长的说道。
　　对于龙妙菱而言，只有一次机会，失败了，便无法重来！！！
　　“嗯，我早已经准备好了。”
　　龙妙菱听完之后，很果断的点了点头，回应道。
　　就连死亡她都经历，如今能再获新生。
　　再大的痛苦，她肯定也能坚持下去的。
　　“那就好，你进去吧。”牧云继续说道。
　　在牧云的指挥下，龙妙菱直接进入到了重塑好的肉身之中。
　　下一秒。
　　牧云手中的神炎异火，直接射出。
　　将肉身给吞噬。
　　这一刻。
　　龙妙菱果然感受到了一股非常恐怖的剧痛，那是灵魂般的灼烧…….
　　随着神炎异火的不断锤炼……仙魂和肉身的融合，变得越来越完美。
　　对于这样的手段，牧云早已经是非常熟练了，自己是不肯能出现一丝的差错。
　　能否成功，反而是要看龙妙菱自己了！！！
　　而牧云该做的，都已经做完了。
　　牧云很快拿出一张椅子来，直接坐了下来。
　　无论是白骨巨龙吸收血脉，还是龙妙菱重塑肉身，都需要一定的时间…….牧云现在要做的就是等待，顺便帮他们护法。。
　　毕竟，万一有谁来打扰，他们两个都很容易会受到影响，并且失败。
　　对于白骨巨龙来讲，吸收血脉失败，受到的影响不大。
　　但对于龙妙菱来说，一旦失败，可能未来就再也没有重新获得肉身的机会了。
　　…….
　　时间一点点过去。
　　大约才过了两个小时左右的时间，牧云就感受到了有人闯了进来。
　　果然和自己预料的一样，肯定还会有人发现这里的。
　　毕竟那天坑如此的庞大，很容易便能发现的。
　　“滚！”
　　牧云轻轻一喝。
　　一道霸道恐怖的气息，直接朝着那些进来的人碾压过去……..一时间，他们进入者，纷纷加速逃跑。
　　返回到大地之后，一个个都不由的大口大口呼吸了起来。
　　“太恐怖了吧，没想到这下面居然有超级大能！”
　　“感觉差一点就会死在里面了。”
　　“这里还是不安全，我们赶紧再离开远一点。”
　　“嗯，说的不错。”
　　那几位再次动手，化作一道道光芒。
　　距离这天坑越来越远……
　　完全不敢再停留下去。
　　“还算是懂事。”
　　感知到他们远远离开，牧云不由点了点头。
　　动口便能解决的事情，不用动手，对于牧云来说，是一件非常不错的事情。


第325章 求救信号
　　十天时间转瞬即过。
　　这一天。
　　白骨巨龙修为气息猛然的攀升，同时还释放出了一股强大的龙威。
　　这让躺在椅子上休息的牧云缓缓睁开了双眼，十天的时间，白骨巨龙已经成功吸收了那条变异蛟龙的血脉。
　　不仅仅修为快速的提升，力量、防御等等各个方面，都有很大的收获！！！
　　就连白骨巨龙整个样子都发生了翻天覆地的变化。
　　原本就是一具白骨巨龙而已。
　　但现在，这白骨巨龙居然长出了血肉…….就好像变成了一尊真正的巨龙！！！
　　这样巨大的变化，让牧云都有些惊喜。
　　没想到这区区变异后的蛟龙血脉，居然对白骨巨龙，有着如此大的好处！！！
　　这倒算是白骨巨龙的机缘吧。
　　换做是其他人，吸收那变异蛟龙血脉，恐怕就没有如此收获了。
　　“大哥，我成功了！”
　　“多谢大哥，没有你，就没有现在的我！”
　　白骨巨龙很快修炼完成，来到牧云的面前，恭敬无比。
　　对于牧云的感激，更是到达了一个极点。
　　能跟着牧云的身边，当一个坐骑，对于白骨巨龙自己来说，这绝对是最大的机缘！！！
　　“小事情，以后还得好好修炼才行。”牧云点了点头，轻声说道。
　　“嗯嗯。”白骨巨龙连忙应道。
　　如今他吸收了那变异蛟龙的血脉，和自身血脉相融合，让自己的血脉得到了一次进化。
　　也就意味着，白骨巨龙未来能达到一个更高的地步。
　　想要达到，依旧还是需要自身努力修炼才行。
　　白骨巨龙很清楚这个道理，那炼化成功的那一刻，心中就已经下定决心，未来的自己要加倍努力的修炼！！！
　　“好了，你先好好巩固一下吧，她这边也快好了。”牧云再次开口。
　　看向龙妙菱，她现在和肉身的契合度，基本上已经达到了百分之九十八……这过程可谓是相当的顺利。
　　按照现在的速度，也用不了多久的时间。
　　…….
　　继续等待了十几个小时的时间。
　　龙妙菱和肉身的契合度成功达到了百分之百。
　　这一刻，牧云也是立马将神炎异火收了回来。
　　龙妙菱很快便苏醒过来，缓缓睁开双眼，感受到身体带来的感觉，一切是多么的熟悉和怀恋！！！
　　如今的她，相当于重生了。
　　这具新的身躯，比她之前的身体更加的强大……而且自身的血脉，也转化为了远古至尊龙族的血脉。
　　未来也只需要好好的修炼，必定能超越她之前的成就，成为一尊更强的存在。
　　这一切，都是牧云带来了。
　　龙妙菱非常清楚这一点。
　　“多谢牧公子，此等恩情，真的是无以为报，能否让我跟在你身边，那怕是做一个丫环，我也愿意。”
　　龙妙菱来到牧云的面前，恭敬的感激道。
　　她想要跟着牧云的身边，那怕是当一个丫环，也能时时刻刻的帮助牧云……她能想到的报恩办法，也只有这一个了。
　　“我既然选择救你，就意味着根本不需要你有什么报答！”
　　“若是非要报答，你以后就好好修炼，说不定那一天，我就需要你帮忙，到那个时候，你不要拒绝就好了。”
　　“至于丫环这就更加不必了，说实话，我的身边丫环已经够多了。”
　　牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　“我明白了。”
　　龙妙菱听完之后，眼神里面明显有些黯淡……
　　是自己不配。
　　能跟着牧云身边的，肯定是更加绝美的存在。
　　自己的相貌虽美，但想要跟着牧云的身边，还是差了一点。
　　毕竟，就连牧云身边的两位剑灵，其容颜都在自己之上。
　　龙妙菱也是有自知之明的！！！
　　也只有好好修炼了。
　　未来若是牧云有需要，她也能直接顶上去。
　　但这一天，恐怕永远都不会到来吧。
　　…….
　　继续待了一会。
　　白骨巨龙也修炼成功了。
　　牧云便带着龙妙菱和白骨巨龙离开了这地下空间，重新回到了地面上。
　　“呼呼。”
　　“还是这上面好啊！”
　　牧云看着眼前美丽的风景，不由的感叹一声。
　　龙妙菱更是直接点了点头。
　　重新拥有肉身后的她，如今能感受到了万物……微风吹来，空气中还弥漫着淡淡的花草香气…..
　　这一切都是那么的美好。
　　这便是获得新生的感觉。
　　“大哥，我估计应该没有多少时间，这上古虚神遗迹就会关闭了。”白骨巨龙此时缓缓说道。
　　“嗯，所以接下来的时间，就去逛一逛吧。”牧云点了点头。
　　对于后面能不能找到其他的机缘造化，牧云已经无所谓了。
　　毕竟，牧云在洪古仙山获得了最大的机缘，光是一副女娲图，就已经是仙界至宝……..
　　“那大哥，我们现在往那个方向？”白骨巨龙也是微微点头，然后继续询问。
　　“就东南方向吧！”牧云随便指了一个方向。
　　随后，牧云轻轻一跳，便来到了白骨巨龙的头顶上。
　　龙妙菱紧随其后，站在了牧云的身边。
　　一时间，这龙妙菱是真的有点像是，牧云身边的丫环了。
　　一路飞行。
　　脚下的美景可谓是美轮美奂。
　　龙妙菱都不知道自己有多久没有如此高兴快乐过了。
　　……..
　　轰！！！
　　突然远方一道金色光芒在高空炸开。
　　凝聚出了仙庭圣院的图案，整个突然还散发这红色的光芒。
　　牧云看到之后，立马吩咐脚下的白骨巨龙：“朝着那方向，尽快速度。”
　　这红色的图案，毫无疑问是仙庭圣院，独有的一种求救信号。
　　这一次进入上古虚神遗迹，除了牧云，还有三名圣仙！
　　看来是遇到什么危险了。
　　牧云既然遇到了，自然不能放任不管。
　　不过，让牧云有些疑惑的是，居然有人敢对仙庭圣院的人出手…..这简直就是在找死。
　　白骨巨龙听到牧云的话后，更是直接加快了速度…..在天空中划过一道光线。
　　与之同时。
　　牧云仙识展开，瞬间便有所感知。
　　前方就只有一位仙庭圣院的圣仙，而他的周围，还有三道很厉害的邪气，似乎还有某种阵法……
　　看来，仙庭圣院的那位圣仙，应该是有些大意了，陷入了对方埋伏的陷阱之中。


第326章 区区一个破阵法而已
　　“放弃挣扎吧，你是逃不出我们设下的魔邪天阵的！”
　　“这一次是一尊六级圣仙，够我们三兄弟吸收的了，到时候绝对能变得更强的强大！”
　　“这上古虚神遗迹果然是一个好地方，能找到的目标太多了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　在一处山谷内。
　　三名浑身散发着极强邪气的邪仙，纷纷大声的笑道。
　　而此时，在这魔邪天阵之中，仙庭圣院的梅志业圣仙，还在不断的尝试着，将这魔邪天阵给击碎。
　　可谓是手段尽出。
　　依旧是没有办法，找到这魔邪天阵的任何弱点…….
　　同时，那魔邪天阵里面恐怖的邪气，正在快速的朝着他逼近，施展防御感觉也用不了多久会被那些邪气入侵。
　　当邪气入侵到了自己体内，到时候自己恐怕就真的已经没有手段可以施展了。
　　当务之急，他需要做的就是拖延时间，自己的求救信号已经发送了出去。
　　只需要来一人，将外面三位其中的任何一位邪仙击杀，或者是击退，他便有希望打破这魔邪天阵！！！
　　“哥几个，速战速决吧，刚才他可是发出了信号，万一到时候来人了，可不好！！！！”
　　“嗯！”
　　“好的。”
　　三名邪仙纷纷快速的运转体内的力量，整个魔邪天阵变得更加的恐怖了起来。
　　邪气的强度直接是成倍的提升。
　　梅志业的防御罩，没用多久的时间，已经是开始出现了一丝丝的裂痕。
　　目前，他也不得不，将自身全部仙力，用来抵挡。
　　在实力相当的情况下。
　　一对三，本来就是非常吃亏的那种。
　　如今再加上，梅志业陷入对方设下的恐怖大阵之中，这让梅志业更加难以抵挡。
　　“难道今天我就要陨落在这里了吗？”梅志业心中有些不甘。
　　不甘心，自己就这么憋屈的死了！！！
　　而且还是死在这些邪仙的手里！！！
　　甚至还会被这些邪仙给吞噬吸收了……..
　　“谁敢动我仙庭圣院之人，简直找死！”
　　一道洪武般的声音响起。
　　白骨巨龙更是托着牧云他们，直接强势降落，抵挡在了梅志业的面前。
　　看着牧云的背影，梅志业心中顿时安心了不少：“居然是少主！”
　　关于牧云的真实身份，仙庭圣院基本上所有的圣仙都知道。
　　“桀桀桀……区区一个三级圣仙，居然敢主动踏入我们的魔邪天阵，简直是自寻死路！！！”
　　“哈哈哈，我还正愁这一个圣仙不够我们三兄弟的，没想到又来了几个，还主动进阵，看来是要给我们加餐了。”
　　“……..”
　　见牧云、白骨巨龙还有龙妙菱进入它们的魔邪天阵，三名邪仙直接是发出了冰冷、阴森的笑容。
　　让人听到之后，都不由的有些毛骨悚然。
　　“区区一个破阵法而已，我一根手指便能破掉，我是真不知道你们有什么好笑的。”
　　“明明就要死了，还能笑得出来。”
　　牧云看着三尊邪仙，摇了摇头，在牧云的眼中，它们已经是冰冷冷的尸体了。
　　这三尊邪仙都有着五级圣仙的修为，但它们三个相互配合起来，再加上这魔邪大阵，那怕是八级圣仙，它们也能将其击杀！！！
　　“小子，你也太狂妄了吧，我们的魔邪大阵可是上古邪阵，再加上我们哥三的改善，此阵已经是最完美的存在了，你想要击破，简直就是白日做梦！”
　　其中一名邪仙看着牧云，不屑的说道。
　　根本不相信牧云所说。
　　“老大，好像不对劲，你看阵法的邪气，似乎被什么力量给阻隔了！”
　　其他两位邪仙很快注意到了什么，连忙提醒道。
　　身为老大的邪仙，也是仔细的观察了起来。
　　还真的是。
　　那牧云他们就好像有一道无形的屏障，魔邪天阵的至强邪气居然无法击碎这屏障。
　　这让三名邪仙一时间，脸色都纷纷变得阴沉了起来。
　　随即，它们三个便里面再次运转魔邪天阵，整个阵法被催动到了一个极致。
　　但依旧是无法击碎牧云他们的屏障。
　　“这不可能！”
　　“你只不过是一尊三级圣仙而已。”
　　这邪仙们彻底的愣住了。
　　这样的情况，它们也是第一次遇到。
　　完全不敢相信眼前的一切，居然是真的!!!
　　“少主，不愧是少主啊！”
　　此时，梅志业心中也是感叹万分。
　　仔细想想，当初牧云来到仙庭圣院的时候，才是一位小小的天仙而已。
　　但短短时间，就已经超越了他们……
　　这样修炼速度，真的让他甘败涂地。
　　传闻有预言，牧云会是未来的仙界之主。
　　如今，梅志业近距离一看，他感觉这个预言肯定会实现的！！！


第327章 吞噬三尊邪仙
　　“都说了，你们这个阵法，在我看来就是一个破阵，现在我的一道小小防御都击碎不了。”
　　“简直是太弱了！！！”
　　牧云看着这三位邪仙，语气变得有些冰冷不已。
　　想要对自己造成伤害，这三位邪仙的修为实力还远远不够。
　　在真正的力量面前，数量并不能决定胜负！！！
　　“二弟，三弟再加持一个阵法，噬魔阵！”那三位邪仙为首的老大，立刻说道。
　　对于牧云，它的双眼中，已经是爆发出了浓浓的杀意。
　　心中下定决心，势必要将牧云给杀掉。
　　“明白，大哥。”
　　其他两位邪仙也是连忙点头应道。
　　三人纷纷在自己的手臂上划开了一个大口子，庞大的鲜血，从他们的伤口中喷出。
　　鲜血直接融入到了那魔邪大阵之中。
　　随即这三名邪仙同时结印。
　　整个魔邪大阵上方，瞬间凝聚出了一个新的大阵，噬魔阵！
　　两道阵法叠加，的确是爆发出了一股更加凶猛的威力来。
　　有了噬魔阵的加持，这魔邪大阵的吞噬能力，明显变得更加强大了许多。
　　那些极致邪气，纷纷再次朝着牧云他们冲击过去，带着一股势不可挡的气势。
　　似乎这一次，必定能将牧云的屏障给击破开来。
　　“两道阵法相互叠加，不错的想法！”牧云缓缓点头，不由的夸赞了起来。
　　从另外一个方面来讲，面前的三位邪仙，倒是在阵法之道上，有着不错的造诣。
　　只可惜。
　　他们遇到的是牧云。
　　要知道，牧云的万阵诀也不是吃素的。
　　“凝！”
　　牧云手指轻轻一点。
　　屏障变得更加的坚固无比。
　　任由那些充满威力极致邪气冲击，屏障依旧是完好无损。
　　“这怎么可能！”
　　“噬魔爪！”
　　为首的那尊邪仙看到依旧无法击碎牧云的防御，心中也是震惊不已。
　　直接再次运转体内灵力，从那噬魔阵中，迅速凝聚出了一个滔天的魔爪。
　　这噬魔爪带着非常恐怖的威压，仿佛能镇压整个天地、以及世间万物…….
　　“大哥，我来助你！”
　　“我也来！”
　　其他两位邪仙见状，也迅速施展了起来，将自身的力量灌入到那噬魔爪之中。
　　让噬魔爪的威能成倍的提升！！！
　　“手段倒是够多的啊！”牧云微微点了点头。
　　下一秒。
　　牧云感觉有些晃动。
　　发现脚下的白骨巨龙有些瑟瑟发抖…….
　　之前牧云轻轻一跺，那白骨巨龙瞬间疼痛不已，直接清醒了过来。
　　“我说，区区一个魔爪而已，至于怎么害怕吗？”牧云看着白骨巨龙，摇了摇头感叹道。
　　“大哥，教训得是。”白骨巨龙连忙应道。
　　的确是自己给牧云丢脸了。
　　有牧云在，它面对那恐怖的噬魔爪，居然还感受到害怕。
　　这无疑是在说自己不相信牧云啊！！！
　　“可恶，都这个时候居然还敢说闲话，简直是不将我们放在眼里。”看着牧云似乎完全不将他们凝聚出来的噬魔爪放在眼里，那三位邪仙都愤怒不已。
　　轰轰轰！！！
　　很快噬魔爪直接朝着牧云轰了下来。
　　空间被一层层的压缩，虚空更是直接扭曲到了一个极点。
　　就连牧云的屏障，在这一刻，也出现了一丝丝的裂缝。
　　“破天！”
　　在这一瞬间，诛邪神剑出现在牧云的手中。
　　随即牧云便对着上方那气势汹汹的噬魔爪，斩了上去！！！
　　一道惊天剑光凝现。
　　轰隆隆！！！
　　那噬魔爪直接被斩成了两半，消散不见。
　　砰！！！
　　周围更是卷起无尽的剑浪，剑道气息恐怖如斯。
　　抬头望去，整个天，似乎都被斩成了两半！！！
　　噗！！！
　　噗！！！
　　噗！！！
　　面对剑浪的涌来，那三位邪仙显然没有意料到，根本也来不及反抗。
　　直接被恐怖的剑浪给击中。
　　一个个更是直接吐出了鲜血，脸色都变得十分的苍白起来。
　　“大哥，威武！”
　　一剑斩开了那噬魔爪，这让白骨巨龙直接发出了无比的崇拜之声。
　　“你们三个，还不跪下臣服，我大哥绝世大剑仙，可不是你们能招惹的。”看着那三个邪仙，白骨巨龙再次开口大声的说道。
　　看到牧云这一剑的威力之后，白骨巨龙之前的恐怖，直接就是消失得无影无踪了。
　　“让我们臣服？”
　　“可笑，你们连阵法都破不了…….”
　　为首邪仙老大还没有说完。
　　咔嚓！！！
　　阵法破碎的声音便响了起来。
　　在三名邪仙的眼中，清楚的看见，牧云再次一剑斩出，无论是噬魔阵还是魔邪天阵，都宛如豆腐一般脆弱不堪，直接碎裂了开来。
　　一下子，就啪啪打脸！！！
　　紧接着，牧云身形一闪。
　　直接在白骨巨龙的头上消失。
　　噗！
　　瞬间牧云出现在那三尊邪仙的面前。
　　只见牧云一脚踩出。
　　直接是踩到了那邪仙老大的身上，恐怖的脚力，让那邪仙老大再次猛然的吐出了一口鲜血。
　　被牧云踩到了脚下，宛如被一座仙山压制了身上，让它根本无力能够反抗！！！
　　其他两尊邪仙，就好像被一只无形的手，给掐住喉咙，硬生生的拖了起来。
　　一时间，这两位邪仙就好像被捏住喉咙，不断挣扎的小鸡！！！
　　“明白你我的差距了吗？”牧云冰冷道。
　　简直就像是一尊无情的杀神一般。
　　让这三尊邪仙都在这一刻，感受到了无比的恐惧，感觉自己陷入了幽森地狱!!!
　　“三尊五级圣仙，在少主面前全都是蝼蚁一般！”
　　“不愧是少主啊，此等战力，万古无一啊！”
　　梅志业内心惊叹不已。
　　他从牧云的背影，看到了未来。
　　“放我们一条生命，我们三兄弟愿意当牛做马。”此时被牧云踩到脚下的邪仙老大，有些卑微的请求道。
　　对于他们这些邪仙来说，死亡依旧是一个非常可怕的存在。
　　平时说自己不害怕死亡，但只有真正感受到了死亡，才会明白死亡的恐惧。
　　“饶我们一命…..”其他两尊邪仙也立马求饶道。
　　听到他们的求饶，牧云也只是呵呵一笑。
　　“放你们一命，这绝对是不可能的！”
　　“我还要让你们尝一尝被吞噬的感觉。”
　　牧云冷笑道。
　　下一秒，牧云的吞噬神通在这一刻，直接运转了起来。
　　感受到无与伦比的吞噬之力，三尊邪仙都不由的惨叫起来，身体却无法动弹半分，脸色更是绝望到了一个极点！！！
　　短短数秒的时间。
　　三尊邪仙便被牧云的吞噬神通，给完全吞噬。
　　【你施展吞噬神通，成功吞噬了三尊五级圣仙，吞噬所反馈的能量，开始由各个功法分配吸收炼化…….】
　　很快，牧云脑海里面系统的声音响了起来。
　　同时体内涌现出了一股非常庞大而且十分精纯的能量，让牧云一时间，也感受到了那些邪仙，吞噬吞噬他人的“美好”感受了。
　　“搞定，完事！”
　　牧云拍了拍手，微微一笑。
　　如今就算是三尊五级圣仙联手，都不是自己的对手，这一次的交手，也让牧云对自己的实力，有了更加深刻的了解。


第328章 离开远古虚神遗迹
　　“在下梅志业，见过少主！”
　　“多谢少主，救命之恩！”
　　梅志业连忙来到牧云的面前，抱拳鞠躬感谢道。
　　这一次，若是牧云不出手相救，或许就是他被那三尊邪仙给吞噬了。
　　“都是小意思了，你是我仙庭圣院的，遇到了危险，我要是不出手，还算是什么少主。”
　　牧云摇了摇头，微微一笑。
　　对于眼前的梅志业，牧云还是有些印象，之前在仙庭圣院的时候有过一面之缘。
　　只要牧云见过一面的，基本上都不会忘记。
　　“少主，那我就继续去寻找仙缘了。”梅志业见状，也是继续恭敬说道。
　　趁现在还有点时间，他必须等尽可能的在这上古虚神遗迹之中，寻找到更多的机缘！！！
　　他可没有牧云的天赋，需要各自机缘，才有可能让自己的修为更上一层楼。
　　“嗯，没问题。”牧云微微点了点头。
　　随后，梅志业便化为一道光芒，迅速飞了出去，消失在牧云他们的眼中。
　　“呼呼！”
　　牧云深深叹了一口气。
　　这一次还好有他在，不然的话，仙庭圣院就会少一尊圣仙了。
　　“继续出发！”
　　牧云一个瞬移，再次来到了白骨巨龙的头顶上。
　　在牧云的命令下，白骨巨龙快速的起飞，朝着一处方向飞了过去。
　　没用多久的时间，牧云就看到了一处极美之地。
　　便让白骨巨龙立马停止了下来。
　　接下的时间，牧云哪里也不想去了，就想要在这极美之地待着。
　　等这上古虚神遗迹关闭的时候，才离开！！！
　　……
　　时间一天天过去。
　　牧云这些天过得也不是很无聊，反而感觉非常的有意思。
　　自己、龙妙菱，还有两位剑灵紫瑶和灵儿，他们四人时不时还会玩四人斗地主。
　　虽然龙妙菱一开始不会，但在牧云手把手的教导下，她现在也是一名斗地主高手了。
　　对于这斗地主这样的娱乐项目，龙妙菱也渐渐的喜欢上了。
　　其实，最喜欢的还是能和牧云斗地主…….
　　看着眼前的三位佳人，牧云都感觉自己进入了温柔乡。
　　一旁的白骨巨龙每时每刻，都透着一股无比的羡慕……什么时候自己也能美女成群，那就好了！！！
　　咚！咚！咚！咚！
　　新的一天。
　　时间大概是午时。
　　一道道响彻天地的钟声响起。
　　当钟声响完了之后。
　　在牧云旁边不远处，便凝聚出了一扇大门，大门自动缓缓打开，里面是一座七彩虹桥。
　　和牧云来的时候，是一模一样的。
　　看来不知不觉，已经到了上古虚神遗迹关闭的时间了。
　　果然美好的一切，总是短暂的。
　　“好了，我们也该返回了！”牧云缓缓起身，伸了伸懒腰，轻声说道。
　　紫瑶和灵儿两位剑灵，直接化为两道光芒，飞回到了牧云的眉心之中。
　　龙妙菱迅速起身，来到牧云的身边。
　　如今能离开这上古虚神遗迹，龙妙菱心中非常的激动，而且马上就能见到自己的弟弟了，整个人更加的开心和喜悦！！！
　　下一秒，牧云和龙妙菱纷纷一跃，来到了白骨巨龙的头顶上。
　　紧接着，白骨巨龙直接朝着面前那巨大的门里面走了进去。
　　进入门中。
　　能看见，数不胜数的彩虹之桥，在那些彩虹之桥上面，有很多光束…….都是在返回各自的宇宙、世界。
　　而牧云他们则是顺着自己的彩虹之桥，快速的移动着。
　　很快便看到了一出口。
　　直接全力加速。
　　冲了进去。
　　片刻之后。
　　牧云他们便来到了宇宙之中。
　　瞬间感受到了无比炽热的感觉，特别是白骨巨龙，感觉自己都要变成烤肉了。
　　睁开双眼，白骨巨龙这才发现，通过那出口，他们来说一颗巨大无比的烈阳旁边。
　　恐怖的温度，似乎不比天地异火差……
　　“终于回来了。”龙妙菱此时不由的感慨道。
　　就连这整个宇宙，都弥漫着熟悉的味道，当初自己被困在那龙形玉佩里面，自己也时常幻想自己回来…….
　　如今也算是梦想成真了！！！
　　“回仙庭圣院吧，到时候给你弟弟一个惊喜。”牧云微微笑道。
　　在牧云的指挥下，白骨巨龙快速朝着一个方向飞了出去。
　　大约只用了十几分钟的时间，便看到了一颗更加庞大的星球，整颗星球处处都透着强大和神秘。
　　让白骨巨龙叹为观止。
　　龙妙菱也是惊奇不已，之前就听说过仙庭圣院，如今亲眼一见，果然是如传闻中不凡！！！
　　甚至比形容的更加牛！！！
　　进入这星球之后。
　　白骨巨龙和龙妙菱更是感叹不已。
　　整个星球，基本上全都仙庭圣院的领域…….如此的广阔，真的是让人太惊讶了。
　　很快，白骨巨龙按照牧云的话，降落在了一座仙殿后面的院子里面。
　　正在房间里面修炼的柳依依，此时也是立马睁开双眼，脸上露出了非常高兴的笑容。
　　“少主，您回来了。”
　　柳依依很快便出现在牧云的面前，就连语气都有些激动。
　　牧云在上古虚神遗迹里面待了有一年的时间，但在仙庭圣院，却已经是过去了一百年的时间。
　　一百年不见，柳依依基本上只能看着牧云的照片度日…….
　　十分的想念。
　　看着柳依依的出现，龙妙菱心中也是感叹，自己不如柳依依，无论是修为上，还是美貌上，这柳依依都要碾压她一头。
　　看到了柳依依之后，龙妙菱才真正的明白，为什么牧云不愿意收下自己了。
　　“好久不见了。”
　　牧云看着柳依依微笑道。
　　说实话，自己也是有些想念柳依依的。
　　“龙妙菱，你应该感知到你弟弟的气息了吧，那我就不送你过去了，你自己去就好了。”
　　紧接着，牧云看着龙妙菱开口道。
　　“好的，多谢牧公子。”龙妙菱点了点头，朝着牧云鞠躬道谢之后，便直接腾空朝着远处飞了过去。
　　看着龙妙菱并不是牧云新收的丫环，柳依依心中不由的有些松了一口气……
　　“大哥，你回来了。”此时龙龟也立马出现，显得激动不已。
　　“龙龟，你越来越胖了感觉。”看着龙龟，牧云笑道。
　　“大哥，我这不是胖，是变强了。”龙龟连忙说道，这百年里面，他可是非常努力的在修炼。
　　“嗯，它叫白骨，是我新收的，龙龟你带它熟悉一下这里的环境。”牧云点了点头，继续说道。
　　“明白。”很快，龙龟就带着白骨巨龙离开了这院子。
　　一时间，整个院子里面都瞬间安静了下来。
　　看着眼前的柳依依似乎在想着什么，整个人站在那里一动不动。
　　牧云用手指轻轻刮了刮她的鼻梁，温柔道：“想什么呢，还不去给你家少主弄点好吃的。”
　　在上古虚神遗迹之中，牧云基本上就没有吃过什么美味……这一次回来了，总算是可以彻底放松一下。
　　“哦哦，我这就去。”柳依依回过神来，有些羞涩的点点头。
　　一想到刚才牧云那亲密的动作，她的心便扑通扑通直跳……..绝对是心动的感觉。


第329章 谁输了谁叫哥！！！
　　龙妙菱很快来到了另外一座仙殿里面，虽然这座仙殿有禁制，但好在有牧云给她的一个令牌，这仙殿禁制便无法阻止龙妙菱进去。
　　进入到那座仙殿之后，龙妙菱一步步朝着里面走去，每走一步都心情都变得更加的激动。
　　进入到一间大厅里面，看着熟悉的背影，龙妙菱泪水忍不住的流了出来。
　　“正阳…….”龙妙菱轻声开口呼喊了一句。
　　听到她的声音，正在修炼的龙正阳瞬间身体微微一颤，猛然睁开了双眼，站起身来。
　　“姐姐！”
　　“真的是你吗？”
　　龙正阳一脸激动，害怕这一切都是幻境。
　　好几次他都梦见了龙妙菱…….
　　“嗯，是我。”龙妙菱点了点头。
　　看着自己的姐姐真的完好无损的回来了，龙正阳连忙冲了过去。
　　两姐弟久违的拥抱到了一起。
　　他们两人已经很久很久没有见面了…….
　　重聚在一起。
　　姐弟两个可谓是有很多话想要说。
　　一时间，两人交谈了很多。
　　龙正阳也听龙妙菱讲述了在上古虚神遗迹里面的很多事情。
　　得知自己的龙妙菱是被牧云所救。
　　而且还为自己姐姐重塑了肉身，这让龙正阳心中十分的感激，若是可以的话，甚至牧云要他立马去死，他也能做到！！！
　　“姐，你以后就在这仙庭圣院吧。”龙正阳连忙开口。
　　“嗯。”龙妙菱点了点头。
　　在回到仙庭圣院的时候，牧云就叫人安排了，如今龙妙菱已经算是仙庭圣院的一份子了。
　　……..
　　轰轰轰!!!
　　与之同时，一处十分空旷无人的地方，爆发出了一道道爆炸之声。
　　地面上出现了一个个战斗交手所产生的大坑，甚至连一座山，都被轰开了。
　　“不打了，我认输！”白骨巨龙此时连忙开口认输道。
　　“嘿嘿，以后你得叫我龙哥了。”龙龟直接一个顺利来到了白骨巨龙面前微微一笑，露出了一个非常满意的笑容。
　　毕竟龟哥听起来不是那么的好听，还是龙哥这个称呼，听得顺耳！！！
　　龙龟也是按照牧云的吩咐，带着白骨巨龙逛了一下这仙庭圣院…..然后呢，他们两个在称呼上有些冲突。
　　无论是龙龟还是白骨巨龙，都想要让对方称自己为哥。
　　最后决定实力说了算。
　　谁输了谁叫哥！！！
　　于是龙龟和白骨巨龙就来到这一处偏远无人的地方，爆发出了一场战斗。
　　一开始势均力敌。
　　但后面渐渐，白骨巨龙开始有些吃力起来。
　　最主要的是，龙龟在防御力上面十分的强悍，可以说，在白骨巨龙面前，算是绝对的防御。
　　无论白骨巨龙如何的攻击，施展是无法破了龙龟的防御。
　　再加上龙龟在速度、力量等等其他方面上，也不弱于自己…….一时间孰强孰弱，一下子就非常的明显了。
　　白骨巨龙输也输得，心服口服。
　　所以认输起来，也是非常的果断！
　　“来来，叫一声听听。”龙龟再次开口，一脸期待无比的样子。
　　“龙哥！”白骨巨龙直接叫道。
　　“啊！”听到龙哥这个称呼，龙龟直接满意的发出了感叹之声。
　　没想到，被人叫哥的感受是这样的。
　　简直太爽了！！！
　　“嗯，不错不错，白弟你以后什么需要帮助的，只管来找龙哥我。”龙龟点了点头，现在完全就是一副大哥气派。
　　“够能装的！”白骨巨龙看到这一幕，心中不由的吐槽了一番。
　　等自己修为力量提升了上去之后，到时候击败这龙龟，自己一定要让龙龟叫自己一百遍，不，一万遍“白哥”！！！
　　“白弟啊，我也不是白让你叫哥的，这枚龙源给你了。”龙龟掏出一枚龙源，递给了白骨巨龙。
　　看着这龙源，让白骨巨龙微微一愣。
　　这龙源可是好东西啊，特别是对于拥有龙族血脉的，有着非常强大的作用。
　　“谢谢，龙哥！”白骨巨龙连忙感谢道。
　　早知道这龙龟有龙源，一开始自己就喊哥了，何必还要打一架呢！！！
　　“不客气。”再次听到龙哥这个称呼，让他极为满意。
　　看来白骨巨龙也是一个很懂礼的。
　　合他胃口！！！


第330章 打算再次游历
　　龙龟和白骨巨龙很快化作一道光芒，迅速开始返回到牧云所处的仙殿。
　　待它们两个走后，一名圣仙便来到了这里，摇了摇头，不由的感叹一声：“幸好你们两个是少主的手下，不然的话，绝对会让你们躺个一年半载！！！”
　　仙庭圣院有规定，禁止私自动手。
　　而龙龟和白骨巨龙的战斗波动那么大，仙庭圣院的强者们，也不可能感知不到。
　　要不是龙龟和白骨巨龙，都是牧云手里的，仙庭圣院的强者早就出手了。
　　根本不用等着龙龟和白骨巨龙动手完，然后离开了才出现。
　　只见这位圣仙手指一挥，一道特殊的能量，撒向这片大地。
　　很快，以肉眼可见的速度，周围的一切又变得和以前一样……..完全看不出来，这里刚刚爆发过战斗的样子。
　　处理完之后，这圣仙也是化作一道光芒，消失不见了。
　　……..
　　“大哥，我们回来了。”
　　进入仙殿之后，龙龟一脸兴奋的道。
　　“龙龟，你不知道这仙庭圣院不能私自动手吗？”牧云看着两尊庞然大物，不由的摇了摇头。
　　“大哥，一时兴奋，有些忘记了，不过我们在很偏远的一处无人之地，应该没有什么事情吧？”龙龟听完之后，有些小声的说道。
　　“以后要打架，去外太空打去，别在这里打。”
　　“下不为例！仅此这一次！”
　　牧云平静道。
　　也是看着自己的面子上，仙庭圣院的高层们，才没有对龙龟和白骨巨龙进行处罚。
　　毕竟是仙庭圣院的规则。
　　若是这个规则如同摆设的话，其他人还能老老实实的遵守吗？？？
　　“是，大哥，绝对不会有下一次了。”龙龟连忙点了点头，保证道。
　　“那就好，白骨你以后住在龙龟旁边的那间房吧。”
　　牧云继续说道。
　　很快，龙龟和白骨巨龙也是立马变成人形态，在龙龟的带领下，白骨巨龙跟着他很快来到了自己的住处。
　　房间里面样样俱全…….一眼看去，整个房间就一个字“豪”！！！
　　基本上全都用得最好的。
　　“白弟，你龙哥我就住在旁边，有什么事情，只管来叫我。”龙龟拍了拍白骨巨龙的肩膀，完完全全就是一副大哥模样。
　　“好！”白骨巨龙点了点头。
　　随后，龙龟没有过多的停留，返回到了自己的房间。
　　白骨巨龙也开始仔细的查看自己的房间，很多东西都是他第一次所见，充满了好奇之感。
　　房间里面的仙气十分的浓郁，非常适合修炼。
　　躺在那大床上，瞬间感觉自己心都变得平静了起来，不再那么的浮躁……..
　　随着时间一点点过去。
　　白骨巨龙也感知到了什么，整个人越来越惊讶不已。
　　房间里面的每一样东西，都有着帮助修炼、提升的作用……..
　　“有如此好的环境，我定要好好的修炼才行！”白骨巨龙心中下定决心。
　　再次盘坐在那大床上，虽然这是他第一次以人形态修炼，但很快便进入了状态之中…….渐渐的，白骨巨龙很清楚的发现，以人形态来修炼，修炼的速度居然要更快一点！！！
　　在仙殿大厅里面。
　　牧云感知到龙龟和白骨巨龙，都已经是在努力的修炼了，不由的点了点。
　　而龙龟似乎因为白骨巨龙的到来，也变得更加的认真。
　　虽然一开始的切磋，是龙龟赢了下来。
　　但那场战斗之中，龙龟也感受到了白骨巨龙的不凡，若是自己不更加的努力修炼，那就很容易被白骨巨龙反超…….到时候就是轮到他叫白骨巨龙哥了。
　　这样的事情，龙龟是万万不想发生。
　　他们两个一时间，不由的形成了一个竞争的关系！！！
　　正所谓有竞争，才会有进步。
　　“少主，吃食已经准备好了。”没过多久柳依依的声音传来。
　　“来了。”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云直接原地消失。
　　快速的来到了一间房间里面。
　　餐桌上面，已经摆满了各种仙界美食，足足有一大桌。
　　光是闻到香味，牧云食欲感就涌现了出来。
　　美食，可是牧云的兴趣之一。
　　随着修为的提升，有很多东西，感觉都不是那么的有兴趣了。
　　就好像是无欲无求的那种。
　　对于牧云而言。
　　有欲有求才是最好的。
　　因为这样，每天的生活，才能更加的有趣。
　　牧云直接坐了下来，很快开始狼吞虎咽了起来……这里没有其他人，牧云可不管什么形象。
　　“少主，慢点。”柳依依细心的提醒道，并给牧云端茶倒水……给牧云擦嘴。
　　已经一百年没有服侍牧云了，现在一下子让柳依依找回了当初的乐趣。
　　…..
　　半个小时后。
　　牧云吃饱喝足。
　　整个人也是心满意足。
　　自从进入到了那上古虚神遗迹之中，牧云就没有像刚才那样，能大吃一顿。
　　那上古虚神遗迹里面更是没有什么美味！！！
　　“依依，你现在也有六级太乙金仙了吧？”继续休息了一会，牧云看向柳依依，仔细的感知了一下。
　　很快便清楚的看出了柳依依的修为来。
　　一百年的时间，柳依依的修炼境界提升，算是很快的了。
　　“还多亏了师尊，才让我修为快速提升。”柳依依微笑点了点头。
　　“我再过段时间，就准备离开这仙庭圣院了，依依你也做好准备。”牧云继续说道。
　　目前牧云已经是有三级圣仙了，低调游历仙界，应该是遇不到什么危险。
　　所以牧云决定，开启仙界游历。
　　这仙庭圣院虽然很好，但牧云总的来说，也待了很长一段时间，很多都有些看腻了。
　　再也没有一开始那种新鲜感。
　　仙界那么大，宇宙更是数不胜数，牧云自然是想要多走一走看一看了…….
　　这样才更加有意思。
　　老是待在一个地方，那简直就是很无趣。
　　“好的。”柳依依连忙点了点头，心中也是非常的高兴。
　　终于又能跟着牧云一起游历了。
　　只要不分开，做什么柳依依都很乐意…….
　　随后的几天里面，牧云也是和以前一样，每天过得相当的休闲，完全就像是度假一样……钓钓鱼、下下棋、时不时调戏一下身边的柳依依。
　　生活算是多姿多彩，没有那么的无趣。


第331章 母亲掌管的仙域
　　“拜见少主。”
　　这一天，在仙庭圣院的一处藏书阁里面，牧云走了进去。
　　这藏书阁柜台里面的一位老者连忙起身，朝着牧云行礼道。
　　“莫老，好久不见了。”牧云看着这老者，轻声点头道。
　　之前的时候，牧云经常来这藏书阁看书，久而久之，便和这莫老熟悉了起来。
　　不过当莫老知道了自己的真实身份之后，现在明显变得有些拘束了起来，完全没有之前的谈笑风生……就好像是无话不说的知己好友…….
　　“少主，看来在远古虚神遗迹获得了不小的机缘啊！”
　　“恭喜少主了。”
　　百年未见，莫老也是明显感知到牧云变得更加的不凡，必然是在那远古虚神遗迹里面获得了不小的机缘。
　　“小小收获而已。”
　　“对了，莫老我这一次来，是想要知道我母亲仙域的一些情况，我打算后面有机会，去我母亲仙域看看。”
　　牧云轻声一笑，继续说道。
　　如今，他们所处的仙域，是牧云老爸所统治的仙域。
　　无论是他老爸，还是老妈，都是一尊仙域之主。
　　在之前牧云就有这个念头，去看看自己母亲的仙域，会是一个什么样子的？
　　这让牧云都不由十分好奇。
　　“原来是这样啊，少主你稍等一下，我帮你找一找。”莫老听完牧云说的之后，点了点头。
　　静静的等待了几分钟的时间之后。
　　“少主，找到了。”莫老的声音再次响起。
　　坐在一旁的牧云缓缓起身，便看见一本很厚的书籍出现在莫老的手中。
　　“少主，这里面记载了天衍仙域的信息！”莫老双手将这本厚厚的书籍，递给牧云牧云。
　　“谢了。”牧云接过来之后，感谢一声。
　　天衍仙域。
　　自己母亲掌管的仙域名字，这听起来就很不凡…….
　　告别了莫老之后。
　　牧云来到一处安静、优美的地方，靠着一棵仙桃树下，开始翻开这本书籍，开始仔细的阅览了起来。
　　牧云父亲的罗天仙域，和母亲的天衍仙域，正好是相邻的两个仙域。
　　所以，牧云想要去天衍仙域就变得非常的方便了。
　　两个仙域的实力，算是旗鼓相当。
　　非要论强弱的话，那就是牧云母亲的仙域更强一些。
　　…….
　　不知不觉，两个小时过去了。
　　牧云基本上已经是将这本书，全部看完了。
　　对于天衍仙域有了更加进一步的认识，同时也了解到了天衍仙域很多强大的势力…….
　　有了这些信息，到时候牧云前往天衍仙域，也能避免到很多的麻烦。
　　想必到时候，肯定会很顺利的！！！
　　“呼呼！”
　　“看来想要达到天衍仙域，还是需要做好很多的准备，到时候得给自己弄一架飞船才行。”
　　牧云此时起身，感叹道。
　　光是靠自己飞行，不断的穿梭，不用想也知道，肯定会非常的累。
　　有了飞船就不一样了。
　　可以直接输入目标地点，自己只需要待在飞船里面吃喝玩乐就好了…….
　　想要弄一架飞船也是非常简单的事情。
　　毕竟自己的身份摆在那里。
　　区区一架飞船，还是很轻松的。
　　将这书籍收入到万兽鼎之中，牧云便直接腾空而起，朝着自己的仙殿，慢悠悠的飞行了过去。
　　在空中飞行，一路上，还能看到很多的仙庭圣院学生们，在刻苦努力的修炼。
　　……
　　当牧云路过一个山头的时候，牧云便停止了下来。
　　在这山头上，正好看见了龙妙菱和龙正阳两姐弟。
　　看样子，是龙妙菱在指点着龙正阳修行，不过这龙妙菱的指点，有些很特别。
　　就是让龙正阳挨打。
　　不一会，龙正阳就被龙妙菱揍得鼻青脸肿，好在自愈能力还是很强大的，龙正阳很快便恢复了过来。
　　虽然龙妙菱这样的指点，没有什么技术含量，但这样也是见成效最快的一种方式。
　　龙正阳每一次虽然都是被揍得鼻青脸肿，浑身疼痛……但在一次次的战斗中，龙正阳也发现了自身存在的很多问题，知道了这些问题之后，自己也会去弥补和改善。
　　牧云观察了几分钟的时间，也能清楚的看见，龙正阳的进步还是很大的。
　　坚持的时间，一次比一次要长一些！！！
　　“牧公子！”
　　“大哥，你来了。”
　　牧云很快落在那山头上，正在休息的龙妙菱和龙正阳也是连忙起身，朝着牧云行礼。
　　龙正阳看着自己姐姐，那看牧云的眼神都不一样，心中顿时也有些明白……
　　自己老姐对牧云有那个想法……
　　只不过，龙正阳能感觉到，两人在一起基本上是不可能的！！！
　　“我刚好路过，看到你们，就来看看，不会打扰到你们吧？”牧云微微点了点头，轻声笑道。
　　“不打扰。”龙妙菱连忙应道。
　　“大哥，你是不知道，这些天我是怎么过的…….”龙正阳本来想要抱怨一下的，但看着自己老姐对着自己恶狠狠的眼神，立马停止了下来。
　　心中有些不安。
　　恐怕等牧云一会离开之后，面临自己的则是更加凶猛的惊涛骇浪了。
　　“你是身在福中不知福啊，好好练吧，莫要辜负你姐姐对你的付出。”牧云语气都变得有些严肃起来。
　　虽然过程是痛苦的，但结果能让自己满意，那是最好的！！！
　　若是牧云是龙正阳，肯定会咬牙坚持下去。
　　“大哥，我都明白。”
　　龙正阳点点头，认真的回应道。
　　这些天自己的提升，他自身也是非常清楚的感知到了。
　　“妙菱，这些天在仙庭圣院还习惯吗？”牧云继续看向龙妙菱询问道。
　　等自己离开这仙庭圣院之后，下一次见面也不知道什么时候了，他们现在说不定就是最后见面力量。
　　“嗯，我很喜欢这里。”龙妙菱道。
　　“那就好。”
　　“我也不打扰你们，先走了。”
　　牧云缓缓腾空。
　　随即便化作一道光芒，消失在两姐弟的眼中。
　　看着牧云离开的背影，龙妙菱整个人站在原地，眼神中有些久久不能忘怀。
　　“姐姐，你不会对我大哥有意思吧？”龙正阳此时好奇一问。
　　顿时龙妙菱脸色都变得有些羞红起来……
　　砰！
　　龙妙菱直接是龙正阳的头上敲出了一个大包来，呵斥道：“胡说八道什么呢，继续修炼！！！”
　　“呜呜…..”龙正阳心中很是忧伤。


第332章 世界树种子
　　牧云很快便回到了自己的仙殿里面，再次开始躺平了起来，体内的功法们依旧在努力的修炼。
　　有时候牧云甚至亲自主动自己来修炼，但修炼的效果，都是一模一样的。
　　从那以后，牧云基本上就没有再主动自己修炼过了。
　　因为这样做，根本就是没有什么意义。
　　“少主，喝茶。”
　　柳依依此时泡好了一杯仙茶，双手递给牧云。
　　牧云直接是坐了起来，看着柳依依，开口道：“你喂我吧。”
　　现在牧云连双手都懒得动了。
　　就这样，柳依依亲自喂牧云……一时间，整个画面是一种非常亲密……
　　若是有旁人在，看到这一幕，肯定会非常的羡慕不已的！！！
　　能有柳依依如此绝美佳人伺候，但凡是一个男的，都会忍不住羡慕的……
　　“大哥，大哥！”
　　就在这时，龙龟的声音传来。
　　直接打破了这美好。
　　龙龟更是直接从远处冲来，落在距离牧云只有十几米远的空地上，落地的一瞬间，产生了一道很大的气浪，这气浪直接让周围的花草树木都不由的摇晃了起来。
　　还好这龙龟还是收了力的，不然的话，牧云这周围肯定会被弄得一团糟的。
　　“发生什么事情了，如此的着急？”
　　看着这龙龟着急的模样，牧云不由的摇了摇头，开口问道。
　　“大哥，绝对是好事情，天大的好事情！”龙龟连忙说道，整个人显得十分的激动不已。
　　就好像是发现了什么无穷宝藏一般。
　　“什么好事情？”看到龙龟这个样子，牧云也不由的感觉，这龙龟可能真的是有什么好事情。
　　“大哥，你看！”龙龟连忙来到牧云的面前，掏出了一个东西放在自己的手心，递给牧云看。
　　只见在龙龟的手中，放着一枚黑不溜秋的东西……看起来就好像是一枚种子。
　　不过，牧云仔细一感知，发现这东西十分的玄奥，就连自己也无法真正的看透。
　　“有点意思，这是什么宝物？”牧云点了点头，看着龙龟询问道。
　　连自己都无法看破。
　　毫无疑问，这必然是一件宝物！！！
　　“大哥，这可是真正的仙界稀有，无上的至宝啊！”
　　“这是我五十年前一次探索仙境所发现的，无论我用多么强大的攻击，都无法对其造成一点点的伤害。”
　　“那时候，我就断定这绝对是一件大宝贝。”
　　“后面带了回来，就在刚刚，我找到了这一些信息，这其实是世界树的种子！”
　　龙龟激动的说道。
　　同时一本看起来非常古老的书籍出现。
　　牧云将其打开看了看，这古老书籍里面，有一个图，图上面所画的和龙龟手中的种子完全一模一样。
　　通过这书籍上的记载，牧云对于世界树的认识，更加的深刻。
　　“没想到，这仙界还有如此至宝，龙龟你运气倒是好啊！”牧云不由的点了点头。
　　这世界树，恐怕就连那些超越圣仙的仙界大能，都会动心的存在！！！
　　“这世界树的种子，不能告诉其他人。”牧云再次嘱咐道。
　　一旦龙龟手里拥有世界树的种子，恐怕整个仙界那些老怪物，都会一拥而来。
　　到时候战斗肯定是避免不了的。
　　而一旦战斗起来，那伤亡肯定是非常巨大的。
　　“大哥，你放心，此事现在就我们三人知道。”龙龟很认真的点点头。
　　如今就他、牧云还有柳依依知晓。
　　龙龟自己有不傻。
　　“大哥，这世界树的种子我交给你了，希望你能让它生根发芽。”龙龟紧接着将这种子递给牧云，十分认真的说道。
　　龙龟心里非常清楚，就算知道这是世界树的种子，但自己也没有办法能让其生根发芽。
　　但给牧云就不一样了，说不定在牧云的手里，这种子便能发芽成长，未来更是能成为真正的世界树！！！
　　届时，它也能得到一些好处。
　　“龙龟，你确定吗？”牧云有些意外。
　　没想到这龙龟居然愿意将这世界树的种子给自己。
　　再说了，牧云从一开始就没有想要这种子，没想到龙龟却主动给自己。
　　“大哥，我很确定！”
　　“这种子我是没有办法让它生长，但是大哥你的话，说不定能做到。”
　　“所以我很愿意给大哥，不过到时候，这种子成为世界树之后，还希望大哥能分给我一点…..”
　　龙龟认真回答道。
　　世界树，那怕是一片叶子，都蕴含着非常庞大的机缘。
　　一支树枝，更是天道的造化……
　　若是能得到，那绝对是能让自身，变得更加的强大起来！！！
　　“既然如此，我收下了。”
　　“放心吧，等这枚种子真的成为世界树后，该给你的不会少，只会多。”
　　牧云保证道。
　　同时手指轻轻一点，那世界树的种子，直接飞到了牧云的手中，然后收入到了万兽鼎之中。
　　关于那古籍里面，也只是记载了世界树的一些信息，并没有记载，如何培育这世界树的种子。
　　不过显然这世界树的种子，需要特定的条件才能发芽生长…..不可能只需要埋在土里，浇浇水那么的简单。
　　若是那么简单的话，龙龟早就让这枚世界树种子发芽生长了……说不定现在已经变成小树苗了。
　　“大哥，那我先回去了。”龙龟很快继续说道。
　　世界树的种子已经交给了牧云，它现在也可以放心了……接下来，它就期待这种子发芽了。
　　“嗯，去吧。”牧云微微点了点头。


第333章 让世界树种子发芽成长的办法
　　随即，龙龟也是很快离开了这里，化为一道光芒，短短几秒钟的时间，就消失在了牧云和和柳依依的眼中。
　　“这世界树的消息，好像在仙庭圣院也没有什么相关的古籍。”
　　“算了，还是叫老周过来。”
　　牧云此时缓缓感叹一声。
　　“少主，用我去通知师尊吗？”柳依依见状，开口询问道。
　　牧云口中的老周。
　　便是仙庭圣院的教导主任，周中天。
　　这周中天也就是柳依依的师尊。
　　“不用，我已经传音过去了。”牧云摇了摇头。
　　没过多久，在牧云的面前的空间，变得扭曲了起来，紧接着一道裂缝出现，仿佛将这空间活生生的撕开了。
　　周中天从空间裂缝里面慢悠悠的走了出来，看着牧云，整个人一脸笑眯眯表情，对着牧云行礼：“见过少主。”
　　“师尊！”同时，柳依依也是朝着周中天行礼。
　　“老周，这东西你可见过！”牧云直接将那世界树种子给拿了出来，悬浮在面前，让周中天能更清楚的进行观察。
　　看着这种子，这周中天脸色大变，眼神更是一惊。
　　这细微变化，直接是被牧云捕捉到了。
　　看样子，这周中天应该是认出来这世界树种子了！！！
　　“老周，你应该看出来吧！”牧云缓缓开口。
　　“恭喜少主，能获得这无上至宝！”周中天连忙抱拳恭喜道。
　　“这应该就是世界树的种子。”紧接着，周中天很确定的回答着。
　　“嗯，不错，这是我的那只龙龟获得的，我也是刚刚知道，原来仙界之中居然还有世界树这般不凡的存在！”
　　“老周，你可有什么办法，能让这世界树种子发芽生长？”
　　牧云默默点了点头，仔细的说道。
　　周中天应该是牧云非常信任的了，所以，牧云直接是将世界树种子拿了出来，当面给他看。
　　“我倒是知晓一个办法。”周中天仔细想了一下，很快记起来了一些。
　　“什么办法？”牧云顿时激动了起来，看来找周中天过来，果然是一件正确的决定！！！
　　“传闻想要让世界树的种子生根发芽，需要上灵仙土和圣天水这两样…….”
　　“只有将这世界树的种子埋到上灵仙土，还需要大量的圣天水不断的浇灌，有可能让这世界树种子成功的发芽成长。”
　　周中天缓缓说道。
　　世界树本来就非常的稀有，恐怕整个仙界，也只有一棵世界树。
　　世界树本身都无比的稀有，它的种子，更是稀有至极。
　　整个仙界能获得这世界树种子的人，完全可以用屈指可数来形容。
　　能让世界树种子成功发芽成长的，基本上到现在，也没有传出消息，有谁成功了。
　　“有可能？”
　　“这办法不确定？”
　　牧云有些疑惑。
　　“少主，这个办法是数万年前，一尊大能通过一生研究出来的办法！”
　　“但可惜，那尊大能还没有来得及尝试，便陨落了……”
　　“所以，我才说有可能，目前也只有这个办法了，少主您可以尝试一下。”
　　周中天详细的给牧云解释了起来。
　　听完之后，牧云微微点了点头，：“原来是这样的！”
　　“但是，这上灵仙土和圣天水在那里能得到呢？”牧云继续问道。
　　无论是上灵仙土，还是圣天水，都是牧云第一次听说。
　　对于上灵仙土和圣天水，牧云都非常陌生，甚至两者长什么样子，牧云都不清楚。
　　“少主，上灵仙土和圣天水这两样都是非常奇特的存在，在整个仙界也没有，只有去凡间世界寻找。”
　　周中天再次回答。
　　“凡间才有？”牧云有些惊讶不已。
　　凡间的东西，岂不是都是凡物？
　　世界树可是仙界无上至宝，其种子真的能用这凡间之物，让其生根发芽吗？
　　“是的，在凡间世界，上灵仙土和圣天水也是非常稀有的存在，想要找到这两个，恐怕需要花费大时间。”
　　“不过，少主我倒是知道一处凡间世界，说不定能找到上灵仙土和圣天水。”
　　周中天点点头。
　　“那个凡间世界？”牧云听到之后，也是连忙问道。
　　“洪武大陆！”
　　“这洪武大陆是罗天仙域掌握的最大凡间世界之一，想必应该有上灵仙土和圣天水!”
　　“既然少主你得到了世界树的种子，这就说明你和世界树有缘，说不定也能成功找到上灵仙土和圣天水。”
　　听到周中天的说的，牧云微微点了点头。
　　看来这洪武大陆，自己是要去走一趟了。
　　反正自己也没有什么事情可做。
　　凡间世界，牧云也好久没有去过了…….以自己的修为，在凡间完全就算是绝对的无敌。
　　“我明白了，老周，你将这洪武大陆的坐标给我，过几天我就出发。”牧云认真说道。
　　心中已经是做出了一个决定了。
　　很快，周中天也是将凡间世界洪武大陆的具体坐标交给了牧云……洪武大陆虽然是凡间其中最大的一个世界，但牧云前往，肯定会安然无忧的。
　　周中天也不担心，牧云会在洪武大陆发生什么危险。
　　毕竟牧云的实力摆在那里！！！
　　唯一有些担心的是，那洪武大陆，万一有什么人或者事，让牧云很不高兴，到时候牧云恐怕一跺脚，整个洪武大陆说不定就会被踩成两半…….
　　“少主，还有什么事情吗？”
　　周中天询问。
　　若是牧云没有什么事情了，他也好回去继续工作，毕竟他这个教导主任要做的事情还是很多的。
　　“还有，就是上灵仙土和圣天水长什么样子？”牧云微微点了点头。
　　万一到时候自己运气好遇到了上灵仙土和圣天水，但是不认识，那岂不是就活生生就错过了。
　　“少主，这里有它们的图像！”周中天也是迅速拿出一个画卷来。
　　在这画卷中，便是上灵仙土和圣天水。
　　看起来栩栩如生，就好像是真的一样。
　　这完全和照片有的有一比了！！！
　　看来画这幅画的人，绝对在画道上面，有着发现大的成就！！！
　　“好了，基本上没问题了。”牧云收好这画卷，微笑道。
　　“少主，那我就先走了。”
　　“依依，照顾好少主。”
　　周中天朝着牧云行礼告别，离开之前也是看着柳依依嘱咐了一句。
　　说完。
　　整个人便瞬间原地消失不见了…….
　　来的快，去的也快！！！
　　这就是效率！！！


第334章 抵达洪武大陆
　　时间转瞬。
　　转眼间，不知不觉又过去了十几天的时间。
　　新的一天。
　　牧云从柔软无比的大床上缓缓苏醒了过来，睁开双眼，习惯性的伸了伸懒腰。
　　整个人更是深呼吸了一下。
　　“该出发了！”牧云嘀咕一声。
　　这些天，也享受得够多了，是时候再次出发了！！！
　　“少主，早。”
　　当牧云穿好衣服之后，走出房间后，便看见柳依依早已经在外面等候了。
　　看着他出来，柳依依直接行礼。
　　“早，今天的你又漂亮了。”牧云点了点头，不由的夸赞了一番。
　　让柳依依脸色直接是羞红了起来…….
　　“少主，今天要出发了吗？”看着牧云今天很早就起来了，完全不像往常一样，柳依依连忙询问道。
　　“嗯，今天出发，可不能再拖延下去了。”牧云点了点头。
　　之前是准备过几天就出发，但牧云一直拖了十几天……
　　“都准备好了吗？”牧云看向柳依依。
　　“嗯，早都已经准备好了。”柳依依认真应道。
　　“那就好，直接出发！”牧云腾空而起。
　　柳依依也是紧随其后，跟着牧云朝着那苍穹快速的飞去。
　　在他人看来，就好像是两道光芒，冲向了天空……速度很快，短短几秒的时间，便已经彻底看不到牧云和柳依依的身影了。
　　“大哥走了，哎，居然不带上我…….”院落里面的龙龟，看到这一幕后，不由的深深感叹一番。
　　“也不带上我，难道大哥不要坐骑了？”白骨巨龙也是摇了摇头，有些感叹不已。
　　无论是龙龟还是白骨巨龙，一开始被牧云当成坐骑收服的……
　　“白弟啊，还是好好修炼吧，这一次大哥可是去找东西，到时候我们就跟着享受机缘造化！”
　　“到那个时候，若是因为修为不够，那就别怪龙哥我没有提醒你了。”
　　龙龟此时看向白骨巨龙，露出了一个神秘笑容，就连说话都变得非常的凝重起来。
　　就感觉有什么大事情。
　　“龙哥，到底什么事情，能不能告诉我？”白骨巨龙心中极其的好奇，为了弄明白，甚至主动叫龙龟龙哥了。
　　“不行，我答应过大哥，此事不能告知其他人，白弟你就好好修炼吧，总之到时候会有天大的机缘降临。”龙龟摇了摇头，关于世界树种子的事情，它是答应了牧云不会告知其他人。
　　即使这白骨巨龙，也不能！！！
　　在没有牧云的同意下，就算是死，龙龟它也不可能将这事情说出来。
　　“行吧，希望你说的是真的。”见龙龟是答应了牧云才不肯说的，白骨巨龙也没有继续问下去了。
　　反正有时候知道的太多，反而对自己是一种不利……
　　还是老老实实的修炼为好。
　　“嗯，白弟，都过一段时间，你龙哥我带你去一个地方，那里肯定会让你感兴趣的。”龙龟继续说道。
　　相处这么久以来，龙龟和白骨巨龙的关系，也是在无形之中，变得越来越近了很多。
　　就连白骨巨龙都不知道什么时候，已经是习惯性的叫龙龟为龙哥了……
　　…….
　　另外一边。
　　牧云已经是带着柳依依来到了宇宙之中。
　　随着不断的飞行。
　　仙庭圣院所在的星球，牧云他们早已经看不见了。
　　“就这里了吧！”
　　看向周围，牧云停止了下来。
　　周围应该是足够牧云打开仙凡之门的！！！
　　只见牧云双手一拍，随着自身的仙力涌动，周围空间也开始晃动了起来。
　　光芒凝聚。
　　一扇巨大的光门出现在牧云和柳依依的眼中。
　　“这就是仙凡之门！”柳依依心中不由的感叹一声。
　　通过这仙凡之门，便能前往凡间世界。
　　凡间，柳依依还从来没有去过，也就是说，这一次是她第一次前往凡间世界！！！
　　对此，柳依依心中还是有些期待的。
　　仙凡之门全部浮现出来后，才能加能看到，这仙凡之门的玄奥宏伟！！！
　　“开！”
　　牧云轻轻一喝，这仙凡之门直接打开。
　　“依依，我们走！”牧云继续说道。
　　两人化为光芒，直接是飞入到了仙凡之门中，通过那仙凡通道的不断穿梭。
　　没用多久的时间，便成功来到了凡间其中的一个宇宙之中。
　　这凡宇宙，自然就没有仙宇宙那般的炫丽了。
　　如今一看，眼前凡间宇宙，显然没有什么意思了。
　　“这凡宇宙的能量太弱了……”柳依依此时小声的说道。
　　“毕竟这里是凡间，这里的能量，对于你这尊太乙金仙来说，肯定是很弱的了。”牧云微微一笑。
　　“少主，那我们现在往什么方向？”柳依依点了点头，好奇询问。
　　“这边。”牧云指了一个方向。
　　随即两人继续在这凡宇宙中，快速的飞行。
　　路过了很多的星球，但这些星球基本上都是没有生命的死星……..
　　大约了飞行了几个小时的时间，一个无比巨大的星球出现在两人的眼中……
　　这星球里面的能量，显然要强很多。
　　但在牧云和柳依依眼里，这些能量，宛如细菌一样渺小…….
　　“到了，这应该就是老周说的洪武大陆了，的确算得上是凡间大世界了！”
　　看着眼前的洪武大陆，牧云微微点头，发出了赞叹之声。
　　这洪武大陆在宇宙中看，是一颗非常美丽的星球…….
　　为了不引起这洪武大陆那些修仙者的注意，牧云和柳依依也是安静登录……悄无声息的进入到了这洪武大陆之中。
　　降落在地面上。
　　一眼望去。
　　湛蓝色的天空，周围茂密的森林……天地间那久违熟悉的天地灵气，让牧云一时间都不由的怀念不已。
　　“这凡间世界虽然很弱，但感觉还很不错。”柳依依更是好奇的打量着周围的一切。
　　“其实，无论是凡间，还是仙界，其实总的来说都是一样的。”牧云轻声说道。
　　这其中蕴含的道理太多了，牧云一时间也说不完。


第335章 凡人村落
　　“果然是感知不到任何一点上灵仙土和圣天水的气息。”牧云仙识展开，几乎是在一瞬间的时间，将这整座洪武大陆都扫描了一遍。
　　完全没有探查到上灵仙土和圣天水。
　　按照周中天说的，上灵仙土和圣天水因为有某种奇特的原因，算是根本无法通过仙识等手段探查到。
　　只能靠自己去寻找…….
　　所以想要找到上灵仙土和圣天水，完全还是要看自己的运气和机缘。
　　若是找不到，说不定自己的机缘未到。
　　想要强求，那更加是不可能得到的了。
　　一步步悠闲行走，很快牧云就看见了一条乡间小道……
　　顺着这小道，牧云带着柳依依继续前进。
　　一路上的风景，对于牧云来说，已经是非常普通的存在了。
　　不知道是不是美丽的风景看多了，如今再看向周围这普通的风景，一时间牧云感觉还是别有一番味。
　　一种不一样的感觉。
　　就好像在城市里面生活太久了，回到了乡村那种美好之感。
　　继续走了大概半个多小时的时间，一座村子出现在牧云的眼中…….炊烟袅袅，眼前的村子就好像是世外桃源一般。
　　田地上还有很多男子在劳动。
　　这些男子身上没有丝毫的灵力，意味着他们都没有踏入修炼的凡人！！！
　　“好弱啊！”
　　看这些凡人，柳依依缓缓开口。
　　这些凡人比她想象中的弱太多了……说句难听的，就是连蝼蚁都不如…….
　　“走吧，这里应该是一座普通的凡人村子。”
　　牧云点头说道。
　　随着他们不断的靠近，村子里面的人，很多都发现了牧云和柳依依。
　　无论是牧云还是柳依依，都透着不凡和仙气，让那些普通凡人都看呆了。
　　“是仙人吗？”
　　村子里面不少人第一时间，将牧云和柳依依当成了仙人！！！
　　很快，这村子的村长，带着全体村民来到村子口，一个个全都跪了下来，朝着牧云和柳依依行礼。
　　这一幕，让牧云都有些意外。
　　“在下木叶村村长齐大狗，携全体村民，拜见两位仙人！”村长齐大狗连忙恭敬开口。
　　他们这村子的人取名，都取的很贱。
　　正所谓名字越贱，也能好养活！！！
　　他们这些没有修炼天赋的人，一生也只能这样了……
　　在他们眼中，那怕是修仙者，也是仙人。
　　隔壁不远处的村子，便是因为得罪了一位修仙者，直接是被灭村了……
　　因此看到有外来者，他们都非常的紧张。
　　见牧云和柳依依更是不凡，他们更加不敢懈怠，全都一个个老老实实的跪下。
　　“起来吧！”牧云开口道。
　　听到牧云的话，这些村民顿时感受到了一股力量，而这力量直接让他们站了起来。
　　“我只是路过这里，你们不必这样！”牧云继续说道。
　　牧云自然也看得出来，这些村民的眼中，充满了恐惧……似乎害怕自己动手将他们杀掉。
　　“村长，我见天色已经不早了，能否在这村子里面借住一晚？”牧云再次轻声询问。
　　“可….当然可以。”村长齐大狗连忙点头同意道。
　　他包括所有村民都非常的意外，眼前的两尊仙人，似乎对他们很和蔼。
　　甚至将他们当做人看，不像之前的那些修仙者，直接将他们当做蝼蚁……完全不给他们一点点的尊严。
　　在村长的带领下，牧云和柳依依很快来到了一间木屋里面。
　　这木屋已经算是整个村子最豪华的住处了。
　　其他的房屋，都是茅草屋。
　　这木屋里面虽然简单，但看起来还算是干净整洁，也没有什么异味。
　　村民们每家每户都拿出了自家最好的食物招待牧云……村民们非常的谨慎和担心，生怕会出一点错。
　　若是仙人大发雷霆，那他们整个村子，所有人说不定就会全部被杀死。
　　“两位仙人，我们整个村子能拿得出手的，也就只有这些了，若是招待不周，还请两位仙人恕罪。”村长齐大狗，此时连忙朝着牧云他们恭敬行礼。
　　随后简单的交流了一番之后。
　　牧云也大致了解了这里的情况。
　　随后，齐大狗带着村民们各自返回。
　　今天的村子十分的安静，往常这个时候，都能听到孩子们嘻嘻哈哈的声音。
　　但因为牧云和柳依依的到来，这些村民们可不敢让自己孩子出去玩耍，每一户都紧闭窗户和大门。
　　“看来，他们很害怕修仙者。”
　　“这就是无法修仙普通凡人的悲哀。”
　　牧云此时不由的感叹一声。
　　看着桌子上摆放着的粗粮，想必是整个村子最好的食物了……
　　“少主，我们真的要住在这里吗？”柳依依有些不习惯，这里的环境，简直是太差了。
　　而且桌子上的食物，在她看来也完全不能吃……
　　“依依，这里可是凡间世界，要学会入乡随俗。”
　　“不要以你仙的身份来看待这凡间的一切，当你融入其中，便能有不一样的发现。”
　　“这便是炼心，心境越高，你未来的成就才能越大！”
　　“那些专门下凡游历的仙界大能，甚至在凡间扮演乞丐，睡垃圾桶旁边…….”
　　牧云看着柳依依很认真的说道。
　　既然来了这凡间世界，牧云还是很希望柳依依，能从中领悟到什么，至少也要有所收获才行。
　　“少主，您说的，我都明白了。”柳依依点了点头。
　　“来尝尝，凡间的食物。”牧云拿起一块粗饼，递给柳依依微笑道。
　　当柳依依接过粗饼之后，牧云也是再次拿起一块，直接吃了起来。
　　虽然口味不是那么的满意，但牧云感觉还是不错。
　　见牧云都吃了，柳依依也直接是咬了一口。
　　一开始这味道，的确让柳依依很难受，但细细品味，发现这粗饼中，似乎蕴含着一股幸福感。
　　人间幸福。
　　…….
　　深夜来临。
　　整个天地似乎都进入了梦乡之中。
　　牧云手指轻轻一点，一股温和的能量，撒落在整个木叶村。
　　这能量能让村子里面的人延年益寿，还能让孩子们，甚至后面出生的孩子拥有修仙之姿。
　　“如此一来，因果便已经了解。”
　　牧云满意点了点头。
　　看向一旁，柳依依进入到了一个奇特的状态，今天她倒是心境上有所提升……等后面回到仙界之后，柳依依的实力必然能突飞猛进！！！


第336章 欺负这些普通凡人有意思吗？
　　第二天，天空蒙蒙亮，太阳已经是从天边缓缓升起来了，阳光洒落在大地上，让天地万物都感受到了温暖。
　　而木叶村的村民们，也都已经早早的醒来，由于牧云和柳依依的到来，他们现在根本不敢像往常一样喧闹…….整个村子依旧是非常的安静。
　　就连那鸡圈里面的鸡、猪圈里面的猪，这些村民们都用绳子将其嘴巴困住，让畜生们无法张嘴发出声音来。
　　这样才能不打扰到牧云和柳依依。
　　“奇怪，我身上的疼痛居然消失了。”
　　“我也发现自己的力量好像变强了，而且看得更远…….”
　　“我的腿好了……”
　　“这到底发生什么事情了？”
　　“…….”
　　木叶村的很多村民们很快便发现了自身的变化，让他们一个个感到不可思议。
　　就连好几位即将走到生命尽头的老者，现在也变得生龙活虎起来，就好像被强行续命了几十年一样。
　　整个村子更是充满了活力。
　　院子里面，原本很多枯萎的花草树木，也是在一夜之间变得充满了生机。
　　这让村民们都震惊不已，完全不知道这发生了什么事情。
　　不过，他们也不傻。
　　村子以前从来没有发生过这样的情况，偏偏牧云和柳依依来了，就有如此惊人之变。
　　他们明白，这肯定是和牧云、柳依依有关系。
　　毕竟这样的仙人手段，也只有仙人才能施展出来的。
　　一时间，各个村民对于牧云和柳依依的感激，更是到达了一个极点，甚至还有想法给牧云和柳依依立一个雕像，木叶村后代都要跪拜……
　　“村长，您的腿也好了？”村民们来到村长齐大狗的家门前，看着齐大狗不用拐杖了，大家都非常的高兴。
　　如今这齐大狗，就好像年轻了十几岁，整个人充满了精气神。
　　村子的变化还有很多…..
　　比如，村子里面唯一的那口井，原本是浑浊的井水…..但现在里面的井水变得非常的清澈。
　　不少村民还是第一次看到如此清澈井水，一口井水喝下，大家感觉到无比的甘甜。
　　甚至发现，世间的所有的美好一切，就好比这井水的甘甜。。
　　“这必然是仙人出手，我们大家才能有如此的变化，随我一起去感谢。”村长齐大狗看到大家，直接开口说道。
　　村子里面的大家，纷纷点头应道。
　　很快。
　　大家便来到那村子唯一的木屋面前。
　　看着木屋大门紧闭，村长齐大狗也不敢去敲门打扰，只得让大家先跪下来……..
　　毕竟，他们担心万一，自己的贸然敲门打扰，说不定会让牧云和柳依依感到不悦。
　　一旦两位仙人不高兴了，那他们这一切，只不过就算黄粱一梦罢了。
　　-------
　　“徐虎师兄，你看那个村子，居然充满了庞大的天地灵气，而且还十分的精彩…..这恐怕是有什么宝物出现吧？”
　　在不远处的天空之中，两名青年男子御剑飞行，其中一名男子很快发现了村子的不同，连忙说道。
　　整个人的语气中，都不由的有些激动起来。
　　“那村子我知道，好像叫木叶村，不过之前我路过的时候，只不过是一个普通不能再普通的小村子罢了，没想到现在一开有如此的变化，必然是有什么好东西出现，不然的话，绝对不会有此异象！”
　　“王师弟，可愿意陪师兄我走一趟？”
　　被称之为师兄的徐虎，看着木叶村的大变化，心中也是一惊。
　　心中也是断定，这木叶村肯定是出现什么宝物了！！！
　　两人都是不远处上龙宗的弟子。
　　师兄徐虎。
　　师弟王恒宇！
　　两人刚刚完成了宗门交代的任务，正要返回宗门。
　　但看着木叶村如此异变，两人也是当即决定，去那木叶村一探究竟，一旦真的有宝物存在，那他们就会直接夺过来。
　　反正就是一个普通的村子，肯定没有人能阻止他们。
　　特别是徐虎，他对这木叶村也算是比较熟悉，里面的村民全都是没有踏入修仙的真正凡人。
　　对于他们修仙者来说，那简直就是宛如蝼蚁一般的存在！！！
　　两人御剑飞行朝着那木叶村的方向，甚至还加快了飞行速度…..
　　没用多久的时间。
　　这徐虎和王恒宇两人便来到了木叶村的上空，进入这木叶村区域的时候，两人明显感受到了天地灵气的浓郁，甚至隐约发现，比他们上龙宗的天地灵气还要浓郁一些。
　　“徐虎师兄，你看那些村民，一个个都跪在那木屋面前。”
　　“那木屋里面会不会是什么宝物？”
　　王恒宇指着下方正在跪拜的村民们，迅速的开口说道。
　　“嗯，估计错不了。”徐虎点了点头。
　　他通过自己的灵识，想要探索那木屋里面有什么，但一圈下来，他的灵识完全感知不到任何的东西。
　　“这些村民倒是运气好啊，有些人已经是快要灵气入体了，特别是那些小孩，一呼一吸之中，夹带着一丝天地灵气。”王恒宇继续缓缓说道。
　　这些凡人原本都没有修仙的可能。
　　但现在，他们身上隐隐约约能看出来，每一个现在都有了修仙的可能。
　　这无疑算是脱胎换骨。
　　可见，这宝物得多么的逆天！！！
　　在这一瞬间的时间，徐虎和王恒宇的心中，对于这宝物的贪念，更是提升到了一个极点。
　　若是他们两个能得到这宝物，到时候绝对能变得更加的强大…….
　　轰轰！！！
　　下一秒。
　　徐虎和王恒宇两人直接是强势降临在木屋面前。
　　他们的突然出现，让村民们都吓了一跳。
　　通过两人身上的服饰，村民们可以看出来，这两人是来自上龙宗的。
　　村民们眼中一个个全都浮现出了恐惧之色，方圆数百里很多的村子，就是被上龙宗的人屠杀的……
　　“你是村长?”
　　徐虎一副上位者的高傲，看着跪在最面前的齐大狗，开口说道。
　　“是的，不知两位仙人驾到，有什么事情吗？”齐大狗连忙平复了一下心中的恐惧，点头回答着。
　　村民们心中都非常的难受，上龙宗的人来，这绝对不是好事情……
　　“你们木叶村居然私藏宝物，还不上交，可知罪？”徐虎语气一下子变得非常的冰冷起来。
　　“仙人恕罪啊，我们真的没有什么宝物。”面对徐虎散发出来的恐怖气势，那些村民们全都害怕到瑟瑟发抖，甚至有的人直接晕倒了过去。
　　齐大狗更是连忙解释道。
　　他们木叶村真的是没有什么宝物！！！
　　若是有，恐怕也等不到现在吧，说不定早就被人夺走了，甚至整个村子估计也不复存在了。
　　“欺负这些普通凡人有意思吗？”
　　见王恒宇打算动手，牧云的声音从木屋里面传了出来。
　　让牧云没有想到的是，自己随手帮助村子，没想到差一点，引起整个村子覆灭！！！
　　若是自己早就离开了这里，说不定这些村民都会被这两人杀死。
　　看来在这修仙世界，给凡人这样的恩惠，有时候也是一种伤害……..


第337章 因果了结
　　“谁？”
　　听到牧云的声音，徐虎和王恒宇两人连忙转身，看向那木屋子。
　　两人眼神瞬间变得凝重了起来。
　　这木屋里面居然有人！！！
　　之前两人通过灵识都感知了这木屋，里面并没有感知到有如何的生命气息。
　　但若是对方是比自己更高的存在，那自己的灵识，自然是感知不到的！！！
　　“莫不是宝物被人已经拿下？”
　　王恒宇看着这木屋，心中不由的嘀咕了一声。
　　下一秒。
　　整个木屋的大门缓缓打开。
　　牧云从里面走了出来。
　　“没有修为？”
　　徐虎和王恒宇两人瞬间一惊。
　　在牧云的身上，他们没有感知到有一丁点的灵气波动……这看起来完全就是一位普通的凡人而已。
　　但两人却莫名的感受到了无比的恐惧。
　　当牧云每踏一步，他们隐隐约约有一种感觉，那就是死神手持着镰刀，正在朝着他们走了过来。
　　“在下上龙宗徐虎，见过道友，没想到道友先来一步，既然如此，我们现在就离开，不打扰道友您了。”
　　徐虎此时连忙抱拳朝着牧云恭敬说道。
　　他不傻。
　　这牧云必然是一尊强大的存在！！！
　　徐虎现在只是想要快点离开这里，自然是越快越好…….
　　和死亡待在一起，那可不是什么好事情。
　　同时他也是搬出了上龙宗的名号，希望凭借上龙宗的威慑，可以稍微让牧云忌惮一下……..
　　不过，他倒是失算了。
　　牧云可不认识什么上龙宗。
　　就算是知道，一个区区不入流的上龙宗，就想要让牧云有些忌惮，那简直是不可能的。
　　这上龙宗也只不过是附近的一个小宗门而已，甚至还是不入流的宗门…….这样宗门在这个世界，简直是太多了。
　　有些人有了一点修为，便顺便占一个山头，修建几间屋子，便成立了一个宗门！！！
　　若是这上龙宗真的是一个大宗门，那宗门下面的弟子，绝对不是徐虎和王恒宇这样的！！！
　　“想走恐怕没有那么简单了。”
　　牧云摇了摇头。
　　若是让这徐虎和王恒宇离开，那简直就是放虎归山。
　　等牧云走后，说不定还会来这村子…….到时候村子里面的人，依旧是逃不了死亡。
　　牧云也是有些无奈。
　　没想到自己随时改变了一下整个村子，没想到一下子引起了如此多的事情。
　　难怪那些超级大能，都不愿意招惹因果。
　　这处理起来相当的麻烦，一旦有一点没有做好，引发的后果将是巨大的！！！
　　好在现在的情况，牧云自己还是能搞定的！！！
　　“道友想要如何？”见牧云似乎不打算让他们了离开，这徐虎的脸色在这一瞬间变得阴沉了起来。
　　旁边的王恒宇甚至已经做好了随时出手的准备！！！
　　心中更是想，若是无法活着离开，大不了就同归于尽！！！
　　“我可以放你们一命，不过需要你们自废修为！”牧云此刻直接说道。
　　对于这些凡人的生命，牧云也不想杀！！！
　　“这不可能！”
　　“绝对不可能！！！”
　　听到要让他们自废修为，徐虎和王恒宇在同一时间，非常果断的拒绝。
　　废掉修为，这简直比直接杀了他们还难受！！！
　　没有了修为，他们必然会和这些凡人一样，每天只能干着最累最脏的活……吃也只能吃粗食。
　　“这你们可没有拒绝的资格！”
　　“要么死，要么自己废掉自己的修为！”
　　牧云平静道。
　　顷刻之间。
　　噗通一声！！！
　　徐虎和王恒宇两人瞬间感受到了无与伦比的力量，直接碾压了下来，让他们两个人活生生的跪在了牧云的面前。
　　无论他们如何挣扎，都无法动弹办法……
　　他们两人被死死的压制！！！
　　这一刻。
　　他们两个也才真正的明白，牧云的强大和恐怖！！！
　　如此的威能，就算是在上龙宗的宗主身上，都没有感受到…….可见牧云的实力，肯定是在宗主之上。
　　一想到这里，两人心中顿时感觉自己完蛋了！！！
　　“前辈，难道就没有其他的选择了吗？”王恒宇艰难的开口。
　　如今，他们对牧云的称呼，也是有道友，变成了前辈！！！
　　“没有第三个选择！”
　　“我再给你们一分钟的时间，若是还没有做出选择，我就当你们是默认要想死了。”
　　牧云淡然道。
　　“前辈，我愿意自废修为！”听完牧云说的，徐虎心中直接下了狠心。
　　修为废掉了，依旧还是有机会，再重新踏上修炼。
　　但人一旦死了，那就真的一丁点机会都没有啦！！！
　　“我也…..愿意自废修为。”见徐虎都已经做出了决定，王恒宇心中虽然不甘，但也不得不选择自废修为。
　　“那就自己开始吧。”牧云手指轻轻一挥，压制在他们身上的恐怖力量瞬间消失。
　　一时间。
　　徐虎和王恒宇感受到了无比的轻松。
　　“妈的，我才不会自废修为!”下一秒，王恒宇直接运转自己的身法，化为一道清风快速的朝着远处飞走！！！
　　“何必呢？”牧云摇了摇头，手指一点。
　　轰轰轰!!!!
　　在徐虎的眼中，那飞出的王恒宇在空中，整个身躯都直接爆炸了开来。
　　“咕咕！”
　　徐虎整个人愣住了，这力量太可怕了。
　　原本他也有想要逃跑的想法，但王恒宇比他先一步……这一下子让徐虎彻底认命。
　　下一瞬间，徐虎逆转体内的功法，身体经脉纷纷寸断……丹田碎裂，体内的灵力消散。
　　一口鲜血从徐虎的口中吐出，整个人的脸色也是变得极其的难看。
　　眼神露出了一丝悲伤。
　　从现在开始，他徐虎便是一个被废掉的修仙者……
　　“前辈，现在我可以离开了吗？”徐虎看着牧云艰难开口，自废修为让他浑身疼痛不已。
　　“可以！”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云手指一划，顿时一道光芒射入到了徐虎的脑海之中……
　　数秒过后。
　　这徐虎缓缓睁开双眼，眼神中充满了疑惑，他不明白自己为什么在这里。
　　“这里是什么地方？”徐虎看着牧云疑惑问道。
　　“一个小村子而已，你是这里的村民，只不过你失忆了。”牧云开口道。
　　刚才牧云将徐虎的一切记忆抹除……这样才能更加的放心。
　　同时牧云也是将徐虎自废修为的伤势给治疗好了。
　　未来，这徐虎还是能踏上修炼之路的！！！
　　只不过，没有了记忆，相当于他现在是一个全新的人！！！
　　“是这样啊！”徐虎听到牧云说的后，微微点了点头。
　　“村长，以后他就是这个村子的一员了。”牧云看着那齐大狗，继续说道。
　　“是。”齐大狗连忙点头恭敬应道。
　　牧云的手段，早已经是让他们这些普通凡人看呆了…….
　　“如此一来，也算是因果了结了！”
　　牧云心中默默暗道一声。


第338章 清风城
　　解决完了之后，也是让整个村子再次变得“普通”了起来，让其他的修仙者不会注意到这村子的变化！！！
　　不过后面这村子会出现什么事情，那就跟牧云没有关系了！！！
　　牧云该做的都已经做完了。
　　“村长，我们就告别了！”牧云看着眼前的村民们继续说道。
　　随后在所有人的注视下，牧云和柳依依一步步远去，很快消失在他们的眼中。
　　待牧云他们离开之后，整个村子里面的村民们也是露出了一个开心的笑容。
　　“村长，他怎么办？毕竟是上龙宗的人！”有村民纷纷看向徐虎，依旧还是非常的担心。
　　“仙人都发话了，让他留在村子里面，我们就得服从，反正他什么都记不起来了。”
　　“不用太担心。”
　　齐大狗看着大家直接宣布道。
　　毕竟是仙人指令，大家也非常的明白，若是不服从，那到时候恐怕就是毁灭性的灾难。
　　好在如今这徐虎什么都不记得了。
　　现在看着徐虎，完完全全和他们就有点像，就是普通凡人而已。
　　…….
　　顺着荒凉的小道行走。
　　没用几天的时间，牧云和柳依依很快便看到了一座城池在前往不远处。
　　这整座城池，在这凡间世界看起来还是很辉煌的。
　　一路上，柳依依所见所闻，让她收获颇深，每天心境上面都有所提升……..
　　“少主，这凡人城池虽然看起来不怎么样，但感觉还是挺不错的。”第一次看见凡间城池，柳依依不由的开口说道。
　　虽然从她是仙的角度来看，这城池简直就是弱不禁风的存在。
　　“嗯，这凡间也有很多有趣的存在，在仙界可是看不到的。”牧云微微点了点头。
　　随后两人继续前进。
　　不一会就来到了那城池面前。
　　巨大的城门，彰显着一股巨大的权力！！！
　　城门上，雕刻着“清风城”三个大字！！！
　　进入城中。
　　里面的街道干净整洁，人非常的多，十分的热闹不已。
　　这才是真正的人间烟火！！！
　　让牧云都不由的怀念不已！！！
　　“好帅的男子啊！”
　　“是啊，这世间居然还有如此男子，我的天啊，看到了他之后，其他男的都已经入不了我的眼……”
　　“他身边的女子，也是绝美，宛如一尊仙女一般。”
　　“说不定就是仙女呢！”
　　“神仙眷侣，令我等羡慕不已！！！”
　　“是啊！”
　　“…….”
　　牧云和柳依依行走在这城中的街道上，引起了周围很多人的注意。
　　两人的容颜绝世。
　　让周围人都惊叹不已。
　　特别是那些女子们，看着牧云一个个全都泛起了花痴，心中更是幻想了起来。
　　那些男子则是非常羡慕牧云，身边有柳依依这般的绝世仙女相伴…….
　　牧云和柳依依虽然已经隐藏了自身很多的气息，但毕竟这里是凡间世界，有些东西始终是隐藏不了的。
　　这清风城越往里面走，越是能看到这清风城的繁华……甚至还有很多不错的风景。
　　这些风景都是牧云和柳依依第一次所见，所以给他们的感觉，还是很不错的。
　　特别是柳依依，第一次来到凡间，对这凡间的一切，都有很强的好奇。
　　进入清风城后，牧云也没有关顾着玩耍，在这过程中，牧云也是收集消息。
　　来这洪武大陆的目的，牧云可没有忘记。
　　一圈下来。
　　依旧是没有找到自己想要的消息。
　　这也没有让牧云沮丧，反正自己时间有的是，慢慢找，总会有一天能找到的！！！
　　天色很快黯淡了下来。
　　这凡间世界的时间，过得总是那么的快。
　　在牧云的带领下，很快来到了一栋酒楼里面。
　　这酒楼算是这清风城最高的一栋建筑之一了，来到最高一层，牧云和柳依依靠着窗边对立而坐。
　　朝着窗户一眼望去。
　　这清风城的夜景，便出现在两人的眼中。
　　对于牧云而言，这夜景是很熟悉的。
　　但对于柳依依来说，这一切都非常的新鲜……感觉很有意思。
　　酒楼里面自然是喝酒的最多。
　　各个修仙者喝着酒，讲述着各种最近发生的事情。
　　让牧云也是顺便探查到了很多的信息。


第339章 一切都是你儿子的贪念造成
　　不知不觉深夜来临。
　　酒楼里面的修仙者也越来越少。
　　牧云带着柳依依则是随便在附近找了一个客栈住了下来。
　　入乡随俗。
　　虽然凡间客栈住的不合柳依依喜欢，但柳依依还是将自己当做是凡间修仙者，很快融入到了这个世界之中。
　　柳依依盘坐在床上，进入到一个冥想的状态之中。
　　…….
　　第二天清晨。
　　鸡鸣声响起。
　　意味着新的一天到来。
　　牧云缓缓睁开双眼，习惯性的伸了伸懒腰，缓缓站起身来。
　　习惯了仙界的时间，如今对这凡间生活，牧云居然有一些小小的不习惯。
　　这让牧云都感觉有些不可思议。
　　“少主，今天有什么安排吗？”走出房间之后，柳依依很快出现在牧云的面前，询问道。
　　“去那仙剑宗看看！”牧云点头说道。
　　昨天就听很多人说过。
　　这仙剑宗是洪武大陆中真正的大宗门，距离清风城也只有几千公里的距离。
　　而且最近便是这仙剑宗招收弟子的时间…….这算是一个盛事。
　　既然这仙剑宗是大宗门，说不定便有上灵仙土和圣天水的消息。
　　所以，牧云打算去试一试。
　　万一没有，也当就去看看热闹。
　　“好的！”柳依依应道。
　　仙剑宗的事情，她昨天晚上也是跟着听见了。
　　……..
　　离开客栈之后。
　　牧云和柳依依便朝着城门方向走了过去。
　　还没有走出多远，一支人马便快速出现在面前，阻挡了牧云他们的去路。
　　“听说清风城来了一位宛如天仙的绝美女子，今日一见，果然如此！”马车里面直接是传来了一道十分桀骜的声音。
　　一名青年男子从马车里面走了出来，周围的护卫对他十分的恭敬，显然身份不凡！！！
　　看着牧云居然被自己还要帅，那青年男子满脸不悦……看向柳依依，他双眼更是很充满了色眯眯的眼神！！！
　　“居然是少城主毕高远！”
　　“这毕高远出了名的贪恋女色，恐怕已经是看上那绝美女子了。”
　　“被毕高远看中的女子，基本上都脱不了他的魔爪！”
　　“可惜了，那绝美女子和他身边的男子，身上居然一点灵气波动都没有，应该是没有踏入修炼的普通人吧！”
　　“……..”
　　周围的其他修仙者看到这一幕，都不由的小声谈论了起来。
　　很多人都选择远离这里，根本不敢多管闲事。
　　毕竟这里可是清风城啊！！！
　　这毕高远虽然修为不是很高，但他的父亲毕天龙，可是清风城第一强者……
　　若是落在毕天龙的手中，那绝对是求生不得求死不能的下场。
　　之前就有很多管闲事的。
　　基本上都得一个比一个惨！！！
　　导致现在整个清风城，没有谁敢再多管闲事，甚至都不敢开口提醒……
　　很快，这毕高远身边的护卫们，快速移动了起来。
　　将牧云和柳依依给包围住。
　　在毕高远看来，牧云他们已经是插翅难逃了。
　　“跟着我，保你一声荣华富贵！”毕高远看着牧云身边的柳依依，迅速开口道。
　　心中的欲望在这一刻无限的放大，已经是迫不及待想要占有……
　　甚至还想要直接搬个床在这里，就地行事！！！
　　“少主，我能杀了他吗？”柳依依平静道。
　　“允许！”牧云点了点头。
　　这毕高远简直是自寻死路。
　　下一秒，只见柳依依抬手之间，轻轻握拳……那毕高远整个身体都立马在原地爆炸开来。
　　瞬间被杀死。
　　鲜血更是撒落在地…….
　　这一刻。
　　所有人都傻眼了。
　　看起来只是普通凡人的牧云和柳依依，居然能拥有如此恐怖的力量。
　　轰轰轰！！！
　　紧接着，毕高远的那些护卫也在同一时间，纷纷身体爆炸而亡。
　　在那爆炸的一瞬间，他们感受到无尽的痛苦……
　　完全没有让他们就那么简单，痛快的去死！！！
　　“这是何等的力量啊，没想到是一尊超级强者！”
　　“果然和我想的一样，这两人绝对不凡，没想到这恐怖超越了我的想象！！！”
　　“看来清风城要变天了，也不知道毕天龙那老家伙，敢不敢出来报仇。”
　　“他还是敢出来报仇，那这清风城真的就要易主了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　“这多亏了他的好儿子啊！”
　　清风城暗处的一些强者们，纷纷小声的谈论起来。
　　与之同时。
　　在城主府里面。
　　毕天龙身边的一个令牌直接是碎裂开来，这一刻，正在闭关修炼的毕天龙瞬间停止了下来。
　　睁开双眼，看着散落在地上的碎片，他的脸色瞬间变得悲伤起来。
　　紧接着，一股无尽的愤怒爆发出来。
　　“是谁如此大胆，敢杀我的儿子！”
　　下一秒。
　　整个清风城响彻了一道无比愤怒的声音！！！
　　庞大的气息，从城主府爆发出来，整个清风城都不由的震动了起来……
　　这恐怖的气势，让一些修为弱的修仙者，整个人都变得瑟瑟发抖起来。
　　一道散发着狂暴力量的中年男子，迅速从城主府里面冲了出来。
　　砰。
　　这毕天龙强势落在牧云他们的面前，虽然没有看到自己儿子的尸体，但看着一团团碎肉，他明白自己儿子死得多么的惨。
　　就连一具完整的尸体都没有！！！
　　“是你们动的手！”
　　毕天龙看着牧云和柳依依，声音十分的冰冷。
　　他唯一的儿子，居然就这么死了。
　　他必定要让眼前的牧云二人付出代价来。
　　“是！”
　　“不过，一切都是你儿子的贪念造成，不是什么人都是他能得到的！”
　　“也不是什么人，都是你儿子能惦记的！”
　　牧云开口淡然道。
　　这毕天龙若是敢动手，也不建议多杀一个人。
　　牧云的一席话，让毕天龙也是有些冷静了下来，他现在才发现无论是牧云还是柳依依，都无法看破其真实修为。
　　而且面临自己的时候，牧云和柳依依脸色依旧十分的平静，似乎完全就没有将他看着眼里。
　　甚至让毕天龙感觉，自己在牧云他们面前，就是一只蝼蚁一般！！！
　　“依依，我们走！”
　　牧云直接说道。
　　带着柳依依迅速朝着那城门走了过去。
　　那毕天龙见状，完全也不敢去阻止，他还是有些怂了。
　　在这一刻，他的脑海里面浮出了一个想法。
　　儿子没了就没了！！！
　　他还可以再娶妻生子……
　　若是他自己都死了，那什么都没有了。
　　没一会。
　　牧云和柳依依便走出了清风城。
　　“可惜啊，这毕天龙居然清醒了过来，太可惜了。”
　　“是啊，若是这毕天龙敢动手一下，他肯定就必死无疑了，结果居然是这样的。”
　　“连杀子之痛都能忍下来，这毕天龙的确是一个人物。”
　　“看来这清风城现在想要换一个主人，还是有点困难的。”
　　“……”
　　清风城内，各个势力的强者，看到是这样的结，都不由的摇了摇头，有些叹气道。
　　只要清风城有毕天龙在，这清风城想要换一个主人，简直是难如登天啊！！！
　　“谁要是敢讨论今日之事，别怪我手下无情了。”此时，毕天龙看向周围的人，冷哼一声。
　　声音不大，却让各方清风城各方势力，都能清楚的听到！！！
　　随后，毕天龙快速离开，返回到了自己的城主府。
　　“没想到，辛辛苦苦培养的儿子就这么没了！”
　　“管家，你寻几位妙龄女子，我必须再生一个儿子出来。”
　　回到城主府之后，毕天龙直接对着一个老者，迅速下达命令！！！
　　“明白了，老爷。”
　　那管家连忙应道。
　　“对了，找屁股大的！”
　　正当那管家准备离开的时候，毕天龙再次提醒了一句。
　　正所谓屁股大，好生养！！！
　　“老爷，您放心吧，保证妥妥的。”
　　…….


第340章 进入仙剑宗
　　离开了清风城之后，牧云和柳依依便朝着仙剑宗的方向一步步走去。
　　清风城里面发生的事情，完全没有影响到牧云和柳依依的心情……
　　一步步行走，让牧云和柳依依倒是发现了很多，平时发现不了的风景和有趣的存在。
　　两人相伴在一起，一路上自然是不可能无聊的，反而还发生了很多有趣的事情。
　　不到十天。
　　便来到了那仙剑宗的山脚下。
　　远远望去，这仙剑宗坐落的高山，就好像是一柄天地之剑，插在这大地之上。
　　山脚下人非常的多，都是想要来拜入到仙剑宗的门下。
　　“现在感受到这剑道，简直是太弱太弱了。”
　　牧云感受到仙剑宗整体的剑道气息，不由的感叹了起来。
　　牧云和柳依依的到来，也吸引了不少人的目光。
　　一个个都露出了一个惊奇的表情。
　　甚至还有很多的强者施展各自特殊的手段，探查起牧云和柳依依来。
　　最后，他们也是摇了摇头，根本看不透眼前的牧云和柳依依…….但心中都有一个想法，便是此二人不可为敌，否则的话后果可能会很严重的！！！
　　牧云和柳依依很快登上了石梯，朝着上面走去。
　　数分钟后。
　　来到了一处平台上，在这平台放着十座剑碑。
　　这也是仙剑宗的考核，只要能引起这剑碑亮出光芒来，就算是考核成功，便能拜入仙剑宗，成为仙剑宗门下的弟子！！！
　　那些来参加考核之人，也是有序的排队。
　　只见那些人将自己的手放在那剑碑上，有的人放上去之后，剑碑根本没有任何的动静。
　　但有的人放在上面，剑碑便立马发出了光芒来！！！
　　观察了一分钟的时间。
　　在这一分钟，足足有几十人进行了考核。
　　能引起剑碑共鸣的也只有几个人而已。
　　失败的人很多！！！
　　一眼望去。
　　虽然来参加考核的人密密麻麻，但真正能踏上修仙之途的人，还是占少数的！！！
　　有的人一生注定无法修炼，而这样的人，在这修仙世界，无疑是最悲惨的存在！！！
　　能平平安安度过一生，那简直就是最大的幸福了。
　　“这样的考核，倒是无趣啊。”柳依依摇了摇头。
　　“是啊，的确有些无趣。”牧云点了点头，感叹一声。
　　随后，牧云和柳依依瞬间原地消失。
　　很多看到这一幕，一个个再次傻眼……这悄无声息的瞬间消失，这样的手段人，他们惊奇不已。
　　……
　　通过空间移动。
　　牧云他们很快来到了仙剑宗的一处大殿面前。
　　而仙剑宗的高层们，便在这大殿里面。
　　牧云带着柳依依，直接踏入了进去。
　　这时，仙剑宗的高层们，才注意到有人进入，当看着陌生的牧云和柳依依后，他们都非常的震惊。
　　“你们是何人？”
　　其中一位长老连忙呵斥道。
　　他们一眼就能看出，牧云和柳依依并不是仙剑宗的人！！！
　　“你就是仙剑宗宗主慕容元白吧！”
　　“我有事要问你！”
　　牧云没有理会那位仙剑宗的长老，而是直接看着首座上坐着的仙剑宗宗主！
　　“大胆，宗主的姓名岂是你能直呼的？”
　　听到有人居然直呼自家宗主的大门，那些仙剑宗高层们一个个脸色大变。
　　纷纷运转自身的气息涌动。
　　只要宗主一个命令，他们便会立马出手，将这牧云给镇压！
　　“哼！”
　　“我家少主找你问话，是给你们面子！”
　　柳依依见状直接哼道。
　　手掌轻轻一压。
　　庞大的力量瞬间让这大殿里面所有人，全部对跪了下来。
　　如此绝对的力量，让他们感受到了什么是真正的恐惧。
　　就连这仙剑宗的宗主慕容元白，也无法承受柳依依的力量，也是噗通一声跪了下来。
　　还好柳依依收了很多的力量，不然的话，他们这些修仙者，早就灰飞烟灭了！！！
　　“不知前辈降临，晚辈有失远迎，还请两位见谅！”宗主慕容元白连忙恭敬道。
　　连自己都无力抵挡，可见眼前的两尊是多么强大的存在！！！
　　现在，他们自然不敢懈怠了。
　　那些长老高层们，眼神中全都是惊恐，刚才的强势和霸道，早已经消失得无影无踪！！！
　　“依依，可以了。”牧云轻声道。
　　“是，少主。”柳依依连忙点了点头，随即便解除了这压制。
　　顷刻之间，这些仙剑宗的高层们，感觉到了无比的轻松，仿佛整个人获得了新生一般。
　　一时间，感觉活着真好！！！
　　“我问你，你可知道上灵仙土和圣天水。”牧云继续看着这慕容元白，询问道。
　　听到牧云的问话，慕容元白连忙应道：“前辈，上灵仙土我从未听说过，不过圣天水我倒是知道，而且我师叔祖就有！”
　　“带我去找你师叔祖！”牧云直接说道。
　　牧云心中有些高兴。
　　看来自己的运气还是蛮好哦。
　　这么快就知道了圣天水了！！！
　　“两位，请跟我来。”慕容元白恭敬道。
　　光是牧云身边的柳依依便能瞬间碾压他们，可想而知，牧云肯定是一尊更加恐怖的存在。
　　如今，慕容元白根本不敢再得罪牧云他们。
　　他断定，就算是整个仙剑宗，无论是牧云还是柳依依，都有可能一根手指便能全部毁灭。
　　“呼呼，这两尊到底是什么样的存在啊？”
　　“刚才恐怕是我这一生经历最恐怖的了，甚至感觉死亡之刀已经在自己的头顶即将斩下来……”
　　“我怎么感觉，他们两尊并不是修仙者…..有可能是仙！”
　　“仙？不可能吧，洪武大陆已经很久很久没有出现过仙这样的存在了吧！”
　　“不是仙，也胜似仙啊，那力量就连宗主也得老老实实的跪下。”
　　“还好，还好，我们还是活下来……”
　　“哥几个，以后这脾气还是要改一改了。”
　　“……..”
　　待慕容元白带着牧云他们离开了大殿之后。
　　大殿里面那些长老、高层们才敢小声的讨论道。
　　他们算是这刚才全体经历过死亡！！！
　　一个个脸色依旧无法平静下来，恐怕睡觉的时候，甚至都会因此做噩梦。


第341章 仙剑宗师叔祖
　　“两位前辈，这里便是我仙剑宗的禁地，我师叔祖就在里面。”
　　来到仙剑宗后面的禁地之中，慕容元白对着牧云和柳依依，恭敬的讲解道。
　　这整个禁地由一个大型阵法守护，里面更是布置了很多的禁制，以防有外人擅自闯入。
　　不得不说，这禁地里面布置的一切，算得上是在洪武大陆顶级的了。
　　不过，在牧云的眼中，这些完全就是小儿科。
　　只要自己愿意，哪怕是一个眼神，就能轻松的将这里的一切给清除…….
　　“风景倒是还不错！”
　　牧云点了点头，赞叹了一句。
　　放眼望去。
　　一座座山峰直冲云霄，山峰之间还有一群群仙鹤飞行……
　　这仙剑宗禁地的美色，也算是上是凡间世界少有的景色了。
　　听到牧云的赞叹之声。
　　慕容元白也只得无奈笑了笑，他看到出来，无论是牧云还是身边的柳依依，都完全不将自家的禁地放在眼里，布置的阵法、禁制更是视为蝼蚁…….
　　随后深入这禁地之中。
　　很快慕容元白带着牧云和柳依依来到了这仙剑宗，他师叔祖面前！！！
　　看着眼前的白发老者，牧云微微点了点头。
　　这白发老者看来道骨仙风，有点模样，修为在凡间世界，也算是站在顶尖行列的。
　　“两位前辈，这位便是我仙剑宗师叔祖，杨开！”
　　慕容元白介绍道。
　　当他说完，这仙剑宗的师叔祖杨开，便朝着牧云恭敬行礼：“在下杨开，见过两位仙人！”
　　这一刻，慕容元白整个人傻眼了。
　　自家师叔祖居然称牧云和柳依依为仙人…….
　　心中已经是惊涛骇浪。
　　回想起之前，柳依依爆发出来的恐怖威力，让他都无力抵挡，再加上师叔祖现在的反应。
　　慕容元白也明白了，原来世上真的有仙存在啊！！！
　　“你倒是很有眼力劲。”牧云看着这杨开，微微点了点头。
　　到目前为止，也就只有这杨开，猜测出了自己和柳依依是仙！！！
　　“不知道两尊仙大驾光临，是有什么事情吗？”杨开继续恭敬问道。
　　刚才他看到牧云和柳依依的一瞬间，便开始用自己的灵识，查看了起来。
　　但他发现自己根本看不破牧云和柳依依的修为…….
　　然后，他用占卜之术，想要算出牧云和柳依依的来历…..
　　但很快就受到了强烈的反噬…..
　　“我听他说，你有圣天水！”
　　牧云直接说道。
　　“圣天水？”
　　杨开听到之后，不由的思考了一下，但很快便回答道：“是的，数百年前，我从一处凶险秘境中，得到了一小葫芦的圣天水！”
　　“现在还有吗？”牧云点了点头。
　　“还有一半。”杨开说完，便直接从自己的空间灵戒里面拿出了一个小葫芦。
　　然后恭敬的递给了牧云。
　　牧云也是直接拿了过来，打开葫芦上面的盖子，在牧云的指引下，葫芦里面的圣天水更快冲了出来。
　　变成了一个水团，悬浮在牧云的手心之中。
　　“的确是圣天水！”牧云点了点头。
　　和之前周中天跟他描述的一模一样。
　　只不过，有点可惜，这圣天水太少，应该还不够！！！
　　紧接着，牧云让这圣天水重新回到了葫芦里面，然后被自己收入到了万兽鼎中。
　　“这圣仙水我要了，当然我也不是白要，这本仙级功法给你吧！”牧云看着杨开说道，同时也是随手将一本仙法交给了他。
　　对于牧云而言，仙法多得是。
　　给他仙法，在仙界也只能算是最普通的存在。
　　但在凡间世界就不一样了。
　　“多谢。”杨开整个人激动不已。
　　没想到还能有如此的收获，有了这仙法，说不定他也能踏出哪一步…..飞升成仙…….
　　“没什么好谢的。”
　　“你在什么秘境获得的圣天水？那里面还有圣天水吗？”
　　“你还知不知道上灵仙土什么地方有？”
　　牧云继续问道。
　　“是在万古凶地，那里有一处森罗秘境，我便是在那里得到的圣天水。”
　　“那里面的圣天水很多，但需要专门的容器才能装取，当时我也只有那小葫芦，所以只带回来了这么一点点。”
　　“至于上灵仙土，我听说过，但不知道什么地方有！”
　　杨开如实的回答。
　　没有半点假话。
　　可惜啊。
　　这圣天水他也不知道如何使用，尝试不同的办法，最后还浪费了一半葫芦的圣天水。
　　从杨开这里，牧云一时间也是得到了很多有用的消息。
　　总之现在有了圣天水的消息，自己已经算是成功了一大半了！！！


第342章 叶小凡
　　在这仙剑宗的杨开这里，牧云得到了很多有用的消息，这一次来这仙剑宗绝对是不虚此行！！！
　　随后继续简单的交流了一番之后，慕容元白便带着牧云和柳依依离开了这禁地，来到了仙剑宗一处十分优美的别院之中。
　　“两位不知这个住处是否满意？”慕容元白看着牧云他们两人，恭敬的询问道。
　　毕竟，他现在可是知道了牧云和柳依依都是仙人，现在自然更加不敢懈怠。
　　再说了，若是能和仙打上交道，甚至能与之交好…….那无疑是对整个仙剑宗都有非常巨大的好处！！！
　　“一般般吧。”
　　“倒是可以将就一下。”
　　牧云微微点了点头。
　　听到牧云的话，慕容元白也只能尴尬微笑着，果然在仙人的眼中，他们仙剑宗哪怕是最好的一处别院，也是一般般的存在。
　　“那我就不打扰两位了，若是有什么需要只管呼唤即可。”慕容元白继续恭敬道。
　　在牧云和柳依依的身边，慕容元白越来越能感受到无形的压迫感，让他都不由的有些窒息。
　　“嗯。”牧云再次默默点了点头。
　　随后，慕容元白便小心翼翼的退出了这别院，走出这别院大门之后，慕容元白直接腾空而起，飞行的速度极快。
　　“少主，我们现在不直接去那万古凶地吗？”
　　柳依依此时不由的好奇问道。
　　现在明明已经知道了圣天水的消息，在柳依依看来，完全也没有必要再继续在这仙剑宗待着了。
　　“不着急，先在这里待上几天的时间。”
　　“就当是休息了。”
　　牧云微微一笑。
　　“嗯，好的。”
　　柳依依点头应道。
　　既然牧云有想法，她也不再说什么，只需要服从就好了。
　　随后。
　　牧云直接从万兽鼎之中，拿出了那世界树的种子，然后往这种子上面，倒了一滴圣天水。
　　那世界树种子瞬间便将那圣天水给吸收掉了。
　　但吸收完之后，这整枚世界树种子完全没有一丁点的变化……
　　“果然不行，还是需要上灵仙土，而且这圣天水还需要更多才行！”
　　牧云微微点了点头，这结果和他想象中的一样。
　　重新将这世界树种子和圣天水收好之后，牧云直接躺在了椅子上，望着上面湛蓝色的天空…….一时间，牧云能感受到周围的万物…..
　　这种感觉是非常奇妙美好的。
　　“看来这仙剑宗有大难了。”
　　突然牧云看到了是仙剑宗的上空，出现了一丝丝的黑气，由此牧云一时间看出了很多的信息来。
　　倒是也好奇，这仙剑宗届时会如何来应对这大难！！！
　　若是渡过去了，仙剑宗必然能提升到更高的一个层次。
　　若是渡不过去，那仙剑宗便会消失在这片天地……..
　　…….
　　第二天，临近午时。
　　砰！砰！砰！
　　敲门声响起。
　　“少主，外面有一位少年在敲门，要不要让他离开？”柳依依一眼就看出了门外面是一名十五六岁的少年，她来到牧云的身边询问道。
　　“让他进来吧！”牧云道。
　　下一秒。
　　柳依依手指一挥，那别院的大门便自动的打开了。
　　“进来吧！”
　　在外面的少年听到柳依依的声音后，便小心翼翼的走了进去。
　　当看见牧云和柳依依之后，少年整个人是愣住了，心中更是惊讶不已。
　　他从来没有见过有牧云这般帅气之人，也从未见过有柳依依这般绝美…….
　　“少年，有什么事情吗？”牧云看着这少年，缓缓开口。
　　从少年的服饰上来看，他应该是仙剑宗的一名外门弟子。
　　“见过两位前辈。”
　　“我叫叶小凡，仙剑宗外门弟子，我想要请两位前辈能否指点我一二。”
　　“我已经困在蕴灵境三重，三年时间了，若是今年不能突破，我便会被逐出宗门！”
　　这叶小凡噗通一声，直接是跪在了牧云的面前，磕头请求道。
　　他也只是一个普通的外门弟子，想要请教那些长老，自己根本不够格，要么就是自己拿不出能孝敬长老的东西…….
　　就在清晨，他听说在这别院里面来了两位神秘强者，所以他鼓气勇气来到了这里。
　　这也是他唯一的机会了。
　　“叶小凡，这名字取得不错。”
　　“不过，你我并没有什么关系，为什么帮你呢？”
　　牧云摇了摇头，看着眼前的这叶小凡，轻声的说道。
　　听到这番话，叶小凡心中十分的难受，果然没有利益，想要得到对方的帮忙，这完全不可能。
　　“只要前辈能帮我解决修炼上的问题，我这条命便是前辈您的，就算让我去做任何事情，我也愿意。”
　　叶小凡整个人的脸色变得极其的严肃和凝重。
　　他想要变得强大起来。
　　只要能变强，那怕是变成奴隶也愿意。
　　只有自己变得强大起来，那血海深仇才能报……
　　“我可不需要你的命！”
　　“你出去向东一百多里便有一座悬崖，你若敢从那悬崖上跳下去，我便指点你如何？”
　　牧云微微开口说道。
　　跳悬崖？
　　这让叶小凡心中一愣。
　　那悬崖深不见底，以自己的修为跳下去，肯定会变成肉酱的…….
　　跳下去，那肯定是必死无疑啊！！！！
　　“怎么不敢？”
　　“既然不敢，就离开这里吧。”
　　牧云看着他这个样子，语气都变得漠然了起来。
　　“我跳！”
　　很快，叶小凡直接坚韧的说道。
　　紧接着，他便冲了出去，朝着那悬崖快步的走了过去。
　　“现在看倒是有些胆子，不过真到那悬崖便，敢不敢跳就不一定了。”看着叶小凡的背影，牧云轻声一笑。
　　“少主的良苦用心，也只有他跳下去才能明白。”柳依依微微说道。
　　无论是牧云，还是柳依依都看出了这叶小凡身上的问题，之所以这叶小凡修炼无法突破。
　　是因为叶小凡体内血脉的原因，他的血脉被封印了。
　　所以导致这叶小凡的修为境界，只能提升到蕴灵境三重，想要继续往上提升，必须将血脉的封印解除才行。
　　当然他的血脉封印，牧云只要稍微动动手指便能给他解除掉。
　　但牧云并没有怎么做。
　　反而是让叶小凡跳入悬崖，只要到面临生死的时候，他自己才能爆发出巨大的能量。
　　那封印也能靠着他自己被解除……
　　如此一来，不仅仅解除了封印，让他能重新的踏上修炼，而且还能感悟生死……对于他未来的修为，会起到非常大的帮助。
　　正因为如此，牧云没有直接给叶小凡解除…….
　　或许叶小凡现在可能觉得牧云是在刁难他，但后面，他肯定会明白这一切，明白牧云的良苦用心！！！


第343章 七窍玲珑剑心
　　叶小凡一路狂奔，很快来到了牧云口中说的那悬崖旁边，站在这上面朝着下方一眼看去。
　　这悬崖底下漆黑无比，宛如是地狱的入口一般！！！
　　这要是掉下去，就算没有死，恐怕身体也会残废。
　　“真的要跳吗？”
　　一时间，叶小凡犹豫了起来。
　　这要是跳下去，那真的是没有什么活路……
　　但若是不跳，那自己就得不到指点了。
　　得不到指点，修为恐怕就永远没有办法提升上去了，到时候被逐出了宗门，他更加是无路可去。
　　想要报仇雪恨，那这一辈子都不可能了。
　　“呼呼！”
　　“管不了那么多了，跳吧！”
　　“只能赌一把了！”
　　叶小凡心中更快有了决定。
　　看着这无底深渊，即使再恐惧，他也是强行的将这恐惧压制了下去。
　　若是得不到指点，他未来一辈子，都有可能浑浑噩噩的度过。
　　与其是那样，还不如现在决定一切。
　　只要自己跳下去不死，那自己就能改变这一切…….
　　叶小凡深吸一口气。
　　然后闭上了双眼，咬牙一狠心，便直接是冲了出去。
　　“少主，他真的跳了。”别院里面，柳依依倒是对叶小凡这个蝼蚁般的人类有些刮目相看。
　　居然能克制恐惧和死亡，光是这一点，已经是超越了很多人了。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　这叶小凡才十五六岁，居然有这样的勇气，看来未来他的成就绝对不小！！！
　　叶小凡跳了出去后，带着一个非常快速的速度朝着下面坠落。
　　此时此刻，叶小凡根本没有任何手段，能让自己下降的速度变得缓慢起来。
　　如此恐怖的速度落下去，就算这悬崖下面是一个湖泊，自己砸在水面上，整个身体也是会变成肉渣的。
　　在这一瞬间，也叶小凡感受到了浓浓的死亡之感！！！
　　这样的死亡感，让叶小凡心中非常的不甘心……
　　“我不要死！”
　　“我要活下去！！！”
　　叶小凡心中呐喊道。
　　在这一刻，他体内的封印瞬间被冲破。
　　源源不断的力量从他的身体里面涌现出来。
　　轰！！！
　　一道惊天的剑气从叶小凡的身体轰出，叶小凡整个身体直接是悬浮在了半空之中，没有继续下坠。
　　整个人更是进入到了一个非常奇特的空间之中。
　　“七窍玲珑剑心！”
　　“成功觉醒了。”
　　别院之中，牧云点点头，微笑道。
　　与之同时。
　　叶小天爆发出来的恐怖剑气，让整个仙剑宗都震惊不已，特别是仙剑宗大家手中的剑，似乎也随着那道剑气，开始有了一些共鸣！！！
　　很多长剑，甚至都直接臣服到了这剑气之下！！！
　　“这是何等的异象，剑气凶猛啊！”
　　“是万丈崖方向，看来有谁觉醒了特殊的血脉！”
　　“会不会是我仙剑宗的弟子？”
　　“很有可能！”
　　“…….”
　　仙剑宗的大殿里面，原本正在讨论宗门事物的高层长老们，一下子都停止了下来，看向那天上的异象，一个个都不由的发出了惊天之声。
　　同时大家也露出了一个高兴的笑容。
　　若是真的是仙剑宗弟子觉醒的血脉，这对于他们仙剑宗来说，这完全就是一件大好事！！！
　　“诸位，我们去万丈崖看看！”慕容元白当即说道。
　　一行人纷纷快速的飞出了大殿。
　　一道道光芒划过天空，这场面让不少人看到都感受到无比的震撼。
　　没用多久的时间，慕容元白带着众长老们，快速的来到了这万丈崖上空。
　　很快，他们便看清楚了，那叶小凡！！！
　　天地异象，便是从叶小凡的身上爆发出来的。
　　“七窍剑心，万剑臣服……这应该就是传说中的七窍玲珑剑心了！”
　　“此子未来中途若是不陨落，必定会成为一尊剑修大能，甚至成仙也不在话下。”
　　慕容元白直接是看出了叶小凡的血脉，直接开口说道。
　　看着这叶小凡是他仙剑宗的弟子，大家都不由的松了一口气。
　　“此子我打算收为亲传弟子！”慕容元白紧接着继续说道。
　　这一刻，其他的长老们也是露出了一个可惜的笑容来。
　　这叶小凡，他们都想要收为弟子，但宗主慕容元白都发话了，他们自然不敢去争夺了。
　　但仔细想想也对，若是他们去教导，很有可能就误人子弟了。
　　不一会，关于叶小凡的信息，便出现在慕容元白的眼中。
　　看完这些消息之后，慕容元白心中有些感慨。
　　若是这叶小凡到时候被逐出了宗门，那意味着他仙剑宗将失去一位绝世妖孽！！！
　　还好这叶小凡现在就觉醒了血脉，一切都还来得及补偿…….
　　“十八长老，这外门是你在掌管，也时候整改一下了。”慕容元白看向一名长老，语气十分的严肃。
　　现在的外门长老，真的是越来越大胆了，不送礼，就不给指点……
　　简直不将宗门规则放在眼里！！！
　　“是，宗主！”十八长老连忙应道。
　　看来这一次，仙剑宗的外门需要一次大变革了，那些老鼠屎必须被清除，否则一锅好汤，便会被糟践了！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　叶小凡的修为在快速的提升。
　　蕴灵境三重！
　　蕴灵境四重！
　　…….
　　蕴灵境九重！
　　随着修为突破，这叶小凡的容颜也在提升。
　　之前的叶小凡就好像是丑小鸭一般，而血脉觉醒的叶小凡，现在显然就是一尊白天鹅了。
　　整个人浑身散发出来的气势，也带着不凡。
　　时间再次过了几炷香的时间。
　　因为有慕容元白他们在一旁护法，所以没有谁能打扰到叶小凡。
　　因此叶小凡也是非常的顺利。
　　血脉完全觉醒。
　　叶小凡缓缓的睁开双眼，此刻的他，已经完全感知到了自己身体的变化。
　　“原来前辈已经给了我指点！”叶小凡心中激动不已。
　　心中对牧云的感激。更是达到了一个极点！！！
　　“叶小凡！”
　　听到有人在呼喊自己的名字。
　　叶小凡连忙抬头看了上去，便发现是宗主还有很多的长老…..
　　咻的一声。
　　叶小凡直接飞了上去，来到慕容元白的面前，恭敬道：“见过宗主，见过各位长老们。”
　　这还是叶小凡第一次近距离接触到仙剑宗的强者们。
　　之前，他也只敢在远处看…….
　　“叶小凡，你可愿意成为我的亲传弟子？”慕容元白看着叶小凡，微笑的点头道。
　　听到这里，叶小凡直接是愣住了。
　　宗主的亲传弟子，他之前可是从来没有想象过。
　　而且慕容元白到现在为止没有一位弟子。
　　能成为宗主的亲传弟子，还意味着未来会是仙剑宗的新宗主……
　　身份地位，可比外门弟子强得太多太多了！！！
　　“弟子愿意！”叶小凡连忙同意道。


第344章 劫难将至
　　“弟子叶小凡拜见师尊！”
　　返回到了仙剑宗的大殿里面，叶小凡当着仙剑宗高层的面，正式的完成了拜师。
　　更是恭敬的对着慕容元白行礼。
　　拜师礼也是非常的简单！！！
　　从现在开始，叶小凡也是正式的成为了慕容元白的亲传弟子。
　　从外门弟子，到宗主的亲传弟子，如今叶小凡的身份地位，简直就是一飞冲天。
　　他现在更是能和宗门长老们平起平坐！！！
　　对于仙剑宗来说，如今自家宗门里有了一位七窍玲珑剑心的叶小凡，未来仙剑宗绝对能名满整个洪武大陆！！！
　　说不定还能成为洪武大陆第一剑修宗门！！！
　　“徒儿，你为何要跳崖？”慕容元白此时有些好奇的问道。
　　以叶小凡之前的修为，跳下那万丈崖，必死无疑。
　　好在叶小凡及时的觉醒七窍玲珑剑心，这才让叶小凡活了下来。
　　听到慕容元白的问话，叶小凡也是将一切都如实的说了出来。
　　听到是牧云让他跳悬崖的，慕容元白整个人都不由的有些愣住了一会。
　　“原来是这样啊！”慕容元白微微点了点头。
　　还好这叶小凡听了牧云的话，不然的话，叶小凡恐怕一辈子都无法觉醒七窍玲珑剑心。
　　而他仙剑宗也将少一位绝世天骄！！！
　　“那位前辈，你可要好好去感谢一下！”慕容元白紧接着，继续看着叶小凡语重心长的说道。
　　至于牧云和柳依依是仙的消息，目前也只有他和师叔祖杨开知道。
　　“是，师尊。”叶小凡连忙点了点头。
　　就算慕容元白不提醒，叶小凡也会去给牧云道谢的。
　　若不是牧云，他现在也不会变成这样。
　　…….
　　很快，叶小凡成为宗主慕容元白亲传弟子的消息，传遍了整个仙剑宗。
　　仙剑宗所有人都非常的震惊。
　　特别是那些外门弟子们，对于叶小凡基本上都认识。
　　毕竟叶小凡在外门三年时间，修为从来就没有提升过，一直是停留在蕴灵境三重。
　　有了叶大废物这个称号。
　　有的外门弟子，甚至经常抢夺叶小凡的修炼资源。
　　如今叶小凡一飞冲天成为了宗主的亲传弟子，那些曾经欺负过叶小凡的人，现在一个个都非常的担心受怕。
　　若是叶小凡现在追究起来，他们肯定是逃脱不了的……
　　甚至有的曾经欺负过叶小凡的人，已经开始静悄悄的离开这仙剑宗……不怕一万，就怕万一，到时候叶小凡追究了起来，那个时候想要逃跑，已经太晚太晚了！！！
　　……
　　“小凡，传授给你的几门剑法，之后可以好好修炼，你拥有七窍玲珑剑心，在修炼剑道方面，肯定会更加的快速和顺利！”
　　“即使拥有了特殊的血脉，也不可懈怠，明白吗？”
　　通过一天的时间。
　　慕容元白将仙剑宗几门强大的剑法，传授给了叶小凡。
　　如今的慕容元白，已经是将这仙剑宗未来的希望，放在了叶小凡的身上。
　　同时，叶小凡也是他第一个弟子，所以慕容元白对待下来，也是格外的认真和仔细。
　　“弟子明白了！”叶小凡认真应道。
　　“那就好，你先回去吧，住处都已经给你安排好了。”慕容元白微微点了点头。
　　叶小凡告别了慕容元白之后。
　　便直接来到牧云居住的别院。
　　和之前一样，他恭敬的敲了敲门，下一秒，门便自动的打开了。
　　叶小凡走了进去后，看着牧云鞠躬感谢道：“多谢前辈指点之恩！”
　　“嗯！”
　　“好好修炼吧，不要辱没了你的七窍玲珑剑心。”
　　牧云点了点头，不由的嘱咐了一声！！！
　　有了这七窍玲珑剑心，这叶小凡未来必定能在剑道有更大的成就。
　　“是，前辈的教诲，我铭记于心。”叶小凡连忙点头应道。
　　继续简单的交流了一下。
　　在这交谈之中，叶小凡也是领悟到了不少……..
　　叶小凡便告别了牧云，返回自己的住处，开始努力修炼了起来。
　　如今血脉觉醒了，他更加不能浪费时间！！！
　　带叶小凡离开之后，牧云双眼金光闪烁，这仙剑宗的上空，黑气又变得凝重了很多。
　　“看来这仙剑宗的劫难来源，是在这叶小凡的身上。”牧云摇了摇头。
　　没想到自己的提醒，让叶小凡更快的觉醒了血脉，还加快了这仙剑宗劫难的到来！！！
　　劫难将至！
　　“这就是因果吗？”牧云不由的笑了笑。
　　牧云倒是不怕沾染到因果，只不过是因为处理起来有些麻烦而已……不过牧云依旧还是有办法。
　　毕竟因果也是能被强行斩断的！！！


第345章 魔天宗
　　继续过两天的时间，原本湛蓝的天空，突然在一瞬间变得黯淡了起来，天空上滚滚黑云，散发着十分恐怖的气息。
　　大地万物都变得有些瑟瑟发抖起来。
　　这一刻，仙剑宗所有高层齐聚，望着天空，他们都感受到了十分庞大的魔气！！！
　　“宗主，看来仙剑宗要面临一个强敌了！”大长老此时凝重的说道。
　　如此异变。
　　大家都非常的明白，肯定是冲着仙剑宗来的！！！
　　“魔天宗办事！”
　　“速速将七窍玲珑剑心交出来！！！”
　　下一秒，天地之间响彻一道十分恐怖的声音。
　　就连整个天地似乎都震动了一下！！！
　　听到魔天宗这个名字，大家脸色瞬间大变…….
　　“魔天宗，洪武大陆最神秘恐怖的宗门….他们是如何知道七窍玲珑剑心的？”
　　“魔天宗之前强势灭掉了洪武大陆好几个顶级势力，而这些势力都有特殊血脉存在……”
　　“看来这魔天宗是专门对拥有特殊血脉的人下手，这里面显然有什么阴谋！！！”
　　“现在怎么办，这魔天宗势力庞大，我们仙剑宗加起来，恐怕都不是对手！”
　　“那难道要将叶小凡交出去吗？”
　　“…….”
　　仙剑宗的高层们，开始激烈的讨论了起来。
　　还是有一小部分人，想直接将叶小凡交出去，这样他们肯定能活下去。
　　如果直接与其发生了战斗，那么整个仙剑宗，很有可能会就此被灭门，从此消失在历史长河之中！！！
　　毕竟前面就有几个和他们仙剑宗一样的势力，后面依旧是被魔天宗给轻松的覆灭。
　　“开启护山大阵！！！”
　　慕容元白迅速拿出了一个令牌。
　　下一秒。
　　整个仙剑宗被一道特殊的屏障包裹，守护在其中。
　　他们仙剑宗的护山大阵，可是上古流传下来的。
　　但想要完全抵挡魔天宗的攻击，其实就连慕容元白的心中，也没有那种自信。
　　“若是那两尊仙能出手，那仙剑宗必有生机！”慕容元白心中感叹道。
　　但想要让仙人出手，这难度还是非常大的！！！
　　“哼，冥顽不灵，既然如此，这仙剑宗也没有必要存在这个世上了！！！”
　　天空之中，再次响起一道轰鸣之声！！！
　　仙剑宗的那些弟子们，一个个都害怕到了一个极点！！！
　　“难道我们就要死了吗？”
　　“已经没有办法逃跑了，护山大阵已经开启了，我们根本无法离开仙剑宗！”
　　“哎，只能期待仙剑宗的强者们，能抵挡下来，不然的话，我们真的要死翘翘了。”
　　“哎，这魔天宗怎么回来对仙剑宗出手啊！”
　　“……”
　　轰轰轰！！！
　　就在这个时候，一道道黑色的雷霆不断的轰了下来。
　　直接是击中在仙剑宗是护山大阵上，爆发出了一道道恐怖的爆炸。
　　这黑色雷霆威力极其的恐怖，每一道落下之后，都爆发出超强的威能…….整个护山大阵都距离的晃动了起来。
　　看样子，这护山大阵根本坚持不了时间！！！
　　果然和大家想的一样。
　　短短一分钟的时间。
　　整个护山大阵已经开始出现一丝丝的裂缝了，而且随着那黑色雷霆不断的轰击，这裂缝开始越来越大！！！
　　“看来护山大阵也只能这样了，这魔天宗果然强到了一个极点！！！”
　　“宗主，还请将叶小凡交出去吧，我们仙剑宗还能保留下去！”
　　“是啊，宗主，为了一个叶小凡，连累整个仙剑宗陪葬，这完全不值得啊！”
　　一些害怕死亡长老，纷纷看着慕容元白说道。
　　那魔天宗要的只是叶小凡而已！！！
　　“哼！”
　　“叶小凡是我的弟子，我不可能交出去的！”
　　“你们要是想要离开，只管走！”
　　慕容元白看着这些人冷哼一声！！！
　　这一次对于仙剑宗来说虽然是一场巨大的灾难，但一旦能渡过去，那仙剑宗的未来将会变得更加的辉煌！！！
　　不管怎么样，那怕是自己去死，也会保证叶小凡能活下去。
　　只有叶小凡能活下去，仙剑宗就能一直存在这世间！！！
　　轰！！！
　　一道更加凶猛无比的黑色雷霆轰了下来。
　　最终那仙剑宗的护山大阵还是没有抵挡下来，直接被击碎开来……..见护山大阵已经被击毁了，一些仙剑宗的强者纷纷运转自己的力量，朝着远方快速的离开！！！
　　他们可不想死在这里！！！
　　逃跑的只有一小部分，仍然还有很多人选择和仙剑宗，同生共死！！！
　　看到这一幕，慕容元白心中还是很高兴的。
　　“天剑诀！”
　　仙剑宗禁地里面的杨开，一跃而起，剑道气息爆发而出，一道道充满威能的剑气朝着那上空斩了过去。
　　“太好了，师叔祖出手了！”
　　“师叔祖可是我们仙剑宗最强的存在，目前仙剑宗的希望，只能是寄托在师叔祖的身上了。”
　　“是啊，真正的强者战斗，我们根本帮不上一丁点的忙！”
　　看着杨开出手，仙剑宗不少人顿时有了信心。
　　“太弱了！”
　　但就在这个时候，天地之间，再次响起那霸道恐怖的声音！！！
　　密密麻麻的雷霆轰下。
　　将杨开斩出来的剑气全部给轻松的抵挡了袭来。
　　紧接着，无数道雷霆聚集在一起，幻化成了一条凶猛雷龙……散发出来的恐怖气势，让人感受到灭世之威！！！
　　“灭魔剑诀！”
　　杨开看到这凶猛雷龙朝着自己轰来，整个人也不敢大意。
　　直接施展出了自己最强的一剑。
　　轰！！！
　　灭魔剑气和那雷龙相碰到了一起，整个天地就好像被砸开了一般，虚空都直接震荡了起来。
　　砰。
　　一道身影倒飞出去。
　　是杨开，他整个人如同炮弹一般，直接砸到了地面上。
　　轰的一声。
　　地面出现了一个大坑。
　　躺在大坑中央的杨开，更是直接吐出了一口鲜血。
　　他现在的脸色十分的凝重，这魔天宗来的强者极其的可怕，让他都无比对手。
　　杨开败了。
　　这对于整个仙剑宗来说，都是一种绝望！！！
　　“连师叔祖都败了，仙剑宗还有希望吗？”
　　“哎，接受命运吧！”
　　“我等既然选择留了下来，已经是做好了准备，和仙剑宗共存亡了！”
　　“……..”
　　仙剑宗的高层们见到这一幕后，似乎在一瞬间都接受了现实！！！


第346章 求仙人出手相救
　　“不，一切都还有机会！”慕容元白心中暗道，整个人快速的飞行，朝着仙剑宗的一处别院。
　　与之同时，天空之上的雷霆平息了起来，一名黑衣男子从那魔云中走了出来。
　　这黑衣男子便是魔天宗的一尊长老！！！
　　对于一个仙剑宗，只需要他一人即可!!!
　　可见魔天宗的整体实力多么的强大。
　　“吾乃魔天宗大长老，任我笑！”
　　“仙剑宗还不臣服吗？”
　　黑衣男子宛如高高在上的神灵一般，看着下方的仙剑宗，冰冷的说道。
　　在他的眼中，这仙剑宗完全就是蝼蚁而已！！！
　　若不是这仙剑宗出现了七窍玲珑剑心，他这一辈子都不会来这小地方！！！
　　“居然是魔尊任我笑，他什么时候加入了魔天宗？”
　　“名震洪武大陆的魔尊，居然是魔天宗的人，这下子我们彻底完蛋了。”
　　“即使是师叔祖，也不是这魔尊的对手！！！”
　　“这魔尊早在数千年前，已经是威震天下了…….”
　　“…….”
　　听到这黑衣男子，自称自己是任我笑。
　　大家在这一刻，都纷纷惊呆了。
　　魔尊任我笑的威名实在是太大了…….即使很多人不知道任我笑是谁，但也会经常听到有人在讨论任我笑的事迹。
　　“任我笑，我宗门的弟子，你不可能带走！”杨开此时从那大坑里面站了起来，握紧手中的灵剑，看着天空的任我笑，整个人十分的决然。
　　“杨开，我听说过你，不过你并不是我的对手！”
　　“不过，我倒是可以放仙剑宗一命，但你们仙剑宗要成为魔天宗的附属宗门！”
　　魔尊任我笑看着杨开，缓缓开口说道。
　　他不像是魔天宗其他的强者，若是换做其他人来这里，恐怕早已经将仙剑宗给灭了……这仙剑宗在洪武大陆也算是一个不错的势力。
　　所以，在任我笑看来，若是能为魔天宗所用，这自然是最好不过的。
　　“不可能！”
　　杨开直接非常果断的拒绝。
　　成为其他宗门的附属宗门，下场还会好一点。
　　但成为魔天宗的附属宗门，那整个仙剑宗就会变成奴隶一般驱使…..
　　这也不是没有前例！！！
　　反正成为魔天宗的附属宗门，都没有好下场。
　　很快，杨开直接一飞冲天，对着那魔尊任我笑攻击了过去。
　　“也罢，就陪你玩一玩！”魔尊任我笑嘴角一扬，他并不想一下子就结束了这战斗。
　　对于他来说，这杨开或许就是一个乐趣，而他便是享受乐趣之人。
　　天空之中，战斗激烈！！！
　　但有眼力的人，都能清楚的看见，杨开明显是落下方的。
　　而魔尊任我笑面对杨开的攻击，并没有反击，只是躲闪……身法奇妙不已…….
　　面对如此强大的存在，杨开非常的吃力，自己的强势的剑招，全都被魔尊任我笑轻松躲过。
　　体内的灵力正在快速的消耗。
　　当灵力消耗完了之后，那杨开便已经彻底没有抵挡的力量了！！！
　　……..
　　与之同时。
　　慕容元白已经来到了那别院外面，直接是跪了下来，大声的请求道：“求仙人出手，救我仙剑宗！”
　　师叔祖杨开坚持不了多久，给他们仙剑宗的时间，是越来越少了。
　　若是有仙人出手，那魔尊任我笑，必然不是对手！！！
　　如今仙剑宗能不能存留下去，就看仙人能否出手相救了。
　　下一秒。
　　牧云瞬间出现在慕容元白的面前。
　　“仙人，求你救救仙剑宗吧……..”看到牧云出现后，慕容元白直接是磕头请求道。
　　身为一宗之主，他现在可管不了那么多，也不在乎什么尊严。
　　“我可以出手，但你愿意付出千年寿命为代价吗？”
　　牧云淡淡开口。
　　想要让自己出手，自然付出一定代价的。
　　不然的话，岂不是人人都要自己去帮忙？？？
　　“我愿意！”慕容元白十分果断的同意了下来，那怕是要他的这条性命，他也愿意给。
　　只要能救下仙剑宗，能救下叶小凡就好！！！
　　“很好，契约已成！”
　　牧云手指一划。
　　慕容元白的一千年的寿命便被牧云划走了。
　　这一刻，慕容元白也感受到了，自己的身体似乎缺少了什么……原本一头黑发，在这一瞬间直接变成了白色。
　　还好这慕容元白的修为够高，寿命还有那么多，不然的话，千年寿命被划走了，现在说不定已经是死翘翘了。
　　“起来吧！”
　　牧云缓缓开口。
　　“是！”慕容元白站起身来。
　　轰！
　　这时一道巨大的轰鸣声响起。
　　慕容元白转头看去，师叔祖杨开被对方一拳轰飞…….
　　杨开整个身躯，直接是砸到了仙剑宗的一处广场上。
　　整个巨大的广场一下子变成了一个大坑。
　　在这一瞬间，牧云带着慕容元白直接是来到了杨开的身边。
　　“师叔祖，您没事吧？”慕容元白连忙扶起身边的师叔祖，担心道。
　　同时也是将一枚丹药喂进了杨开的嘴中…..丹药入体，杨开浑身的伤势正在快速的愈合，整个人的状态也是在一点点恢复。
　　“咳咳….我还行，没想到这魔尊任我笑，已经强到如此的可怕了。”杨开吐出一口鲜血，整个人苦笑一声。
　　没想到，自己这一次，败得如此的彻底！！！
　　“师叔祖，放心，仙人已经答应出手了。”慕容元白连忙说道。
　　听到他的话，杨开心中也是顿时松了一口气，同时心中也高兴不已，缓缓睁开双眼，便看见了牧云的背影。
　　“多谢仙人！”杨开看着牧云，感激道。
　　“没什么好谢的！”牧云摆了摆手，自己又不是免费出手的。
　　天空之上。
　　那魔尊任我笑也看见了牧云他们出现在杨开的身边。
　　他对于牧云的出现倒是十分的好奇不已，在他看来，牧云浑身没有半点灵气波动……这完完全全就是一个普通凡人啊。
　　不过这普通凡人，居然能承受自己的威能，还能面不改色，这倒是有些奇特。
　　让这魔族任我笑，对牧云有些感兴趣：“凡人，你是谁？”
　　“我是谁？”
　　“你没有资格知道！”
　　牧云缓缓开口。
　　“呵呵，哈哈哈！”听到牧云的话，魔尊任我笑直接哈哈大笑起来，似乎听到了什么天大的笑话一般。
　　“有意思，太有意思！”
　　“去死吧！”
　　魔尊任我笑直接一掌拍出，巨大的黑色魔掌凝聚而出，直接朝着牧云他们轰了过去。
　　这一掌的威力恐怖。
　　仙剑宗所有人都感知到了一股非常巨大的死亡！！！
　　恐怕整个仙剑宗，都会被这一掌给轰没了！！！
　　“太弱了。”
　　牧云摇了摇头，手指轻轻一挥。
　　那恐怖的魔掌，直接消散得无影无踪。
　　“散！”
　　紧接着，牧云轻轻吐出一个字来。
　　天空中那浓浓的魔云瞬间散开……恢复到了湛蓝色的天空，阳光重新撒落在大地上！！！
　　这一刻，那魔尊任我笑整个人愣住了，心中震惊到波涛汹涌，脸色更是异常的凝重。
　　完全不敢再小瞧牧云！！！
　　“没想到，这仙剑宗还有如此强者！！！”魔尊任我笑心中暗道。


第347章 那怕就是天道亲临，也只能乖乖的臣服
　　“好厉害，居然如此轻松的将魔尊任我笑那么恐怖的一掌，给瓦解了！”
　　“是啊，这太不可思议，这得多么强大才能做到如此地步啊！”
　　“那么看，魔尊任我笑现在一脸凝重的样子，显然感受到了压迫感。”
　　“太好了，我们能活下来了，仙剑宗也能保下来了。”
　　“…….”
　　看到牧云轻松将魔尊任我行恐怖一击给击溃掉，仙剑宗的高层们、还有弟子们，都变得激动了起来。
　　原本心中充满了绝望。
　　但在这一刻，他们的心中再次燃烧起了希望之火！！！
　　“阁下到底是谁？”魔尊任我笑沉声道。
　　整个洪武大陆，他还从来没有听说过，有牧云这般的存在！！！
　　要知道，他魔天宗的消息部门可是顶级的！！！
　　一旦洪武大陆各个地方、各方势力发生了什么事情，魔天宗都能知晓……..
　　就比如仙剑宗极力的隐藏，叶小凡七窍玲珑剑心的事情，但还是被魔天宗探查到了。
　　但关于牧云这样的存在，魔天宗的情报部门，完全没有一丁点相关的信息和报告。
　　“我说过，你不配知道我是谁！”
　　牧云平静道。
　　抬手间，天地震荡！！！
　　这魔尊任我笑瞬间感受到了一股无与伦比的恐怖力量，这股力量甚至可以用绝对无敌来形容。
　　就算是他自己，也无力抵挡。
　　轰！！！
　　魔尊任我笑整个人直接被镇压到了地面上，双脚更是跪在地上，直接跪出了一个大坑来！！！
　　噗！！！
　　一口漆黑无比的鲜血，从魔尊任我笑的口中吐了出来……
　　这一刻，魔尊任我笑也感受到什么是真正的恐怖，现在才明白，牧云是一尊什么样的存在。
　　“你是仙！”魔尊任我笑双眼有些惊恐。
　　仙！
　　在洪武大陆数万年都没有出现过了。
　　甚至到目前为止，也没有人能成功修炼成仙。
　　魔尊任我笑自己的修为，足以是站在这洪武大陆的巅峰，但依旧被眼前的牧云给碾压。
　　他也不是傻子，能拥有如此恐怖的力量，必定是一尊仙！！！
　　一切就能想得通了，为什么一开始，自己无法看破这牧云！！！
　　一尊仙在自己面前，若是让自己看破了，那还得了……
　　如今被死死压制，魔尊任我笑完全动弹不了。
　　他现在的情况，就跟刚才的杨开一样。
　　真的是风水轮流转，现在轮到他了！！！
　　“你们魔天宗倒是有些手段，想要收集天下所有的特殊血脉，然后想要将血脉融合，造出更加厉害的血脉！”
　　“不得不说，你们倒是有些想法！”
　　牧云看着魔尊任我笑，缓缓开口说道。
　　简简单单的两句话，却让魔尊任我笑整个人大吃一惊，没想到魔天宗的绝密，居然被牧云说出来了。
　　不愧是仙！！！
　　这手段简直恐怖。
　　仿佛整个世界，没有什么秘密能逃过牧云的眼睛。
　　同时杨开他们也是震撼不已，完全没有想到，原来魔天宗抓那些拥有特殊血脉的人，居然是抓去研究…….
　　估计之前，被魔天宗抓的那些人，恐怕一个个受尽折磨，求生不得求死不能那种！！！
　　“我没有想到，您堂堂一尊仙，居然也会干扰人间之事。”
　　“就不怕天道规则吗？”
　　魔尊任我笑开口说道。
　　他现在也只能开口说话了，其他的手段，完全无法施展出来。
　　“你知道的事情还挺多的嘛！”
　　“不过区区一个天道规则，我怕什么？那怕就是天道亲临，也只能乖乖的臣服！”
　　牧云自信一笑。
　　完全没有说大话。
　　听到牧云对天道如此的不屑，魔尊任我笑楞住了，而且天地之间，完全一丁点的变化都没有。
　　之前有人咒骂天道，瞬间一道天雷轰下，将其灰飞烟灭……但眼前的牧云，居然如此说天道，这天道居然一点生气的样子都没有！！！
　　连天道都不敢动怒，可想而知眼前的仙，是一尊多么可怕的存在。
　　魔尊任我笑心中更是一凉。
　　他已经想到，这一次，他恐怕是活不了。
　　“还有遗言吗？”
　　牧云看着这魔尊任我笑，轻声说道。
　　“没有，给个痛快吧！”魔尊任我笑凝重道。
　　遗言，他可没有！！
　　不过就是有些不甘心罢了，明明这仙剑宗已经势在必得了，但这仙剑宗运气很好，能请得动一尊仙出手。
　　“很好！”见魔尊任我笑没有什么遗言，牧云也没有再过多的说什么。
　　直接打了一个响指。
　　下一秒，魔尊任我笑整个人便灰飞烟灭了，化作了光芒消散不见。
　　仿佛这世界，从来就没有魔尊任我笑这个人。
　　其他人更是看呆了。
　　一尊如此强大的存在，在牧云的面前，居然就这么消亡了……


第348章 万古凶地
　　“再敢偷看，你魔天宗也不必存在这世上了！”
　　牧云此时缓缓抬起头，看向天空！
　　在其他人的眼中，上方天空并没什么东西存在。
　　但在牧云的眼里，上方有一只魔眼，正在监视着他们。
　　这魔眼手段，很显然是魔天宗的人所为。
　　牧云轻轻一喝。
　　那魔眼瞬间便消散不见！
　　“南方有仙，告诉下面的人，最近一段时间都给我低调一点！”
　　“那仙剑宗的七窍玲珑剑心暂时放弃！”
　　魔天宗内，此时魔天宗宗主猛然惊醒过来，一口鲜血吐出。
　　整个人脸色无比的震惊，连忙下达命令！！！
　　下面的一尊尊魔天宗强者，听闻有仙存在，都无比的震撼。
　　“我等明白！！！”那些强者们纷纷应道。
　　“这就是仙吗！果然可怕！”魔天宗宗主心中嘀咕道，眼神中充满了向往……
　　只要他的实验能成功，届时自己肯定也能飞升成仙的！！！
　　但如今有仙下凡。
　　他这个计划必须得停止了。
　　只有等仙离开这方世界之后，才能继续行动。
　　……..
　　“我能救你们一时，但救不了一世，之后就只能看你们自己的造化了。”
　　仙剑宗里面，牧云看着杨开和慕容元白淡淡开口。
　　“是，多谢仙人出手相救！”杨开连忙点了点头，恭敬感谢道。
　　这一次，他们仙剑宗总算是成功的活下去了。
　　不过，只要魔天宗还在，那危机依旧还是存在的。
　　所以，慕容元白和杨开已经是决定了，以后更要全力的培养叶小凡修炼。
　　只有等叶小凡修炼到这个世界的巅峰，到那个时候，仙剑宗便不再惧怕魔天宗！！！
　　“依依，我们走吧！”牧云随后轻声道。
　　下一秒。
　　柳依依瞬间出现在牧云的身边。
　　两人很快在仙剑宗所有人的眼中，一步步远去…….最后消失在他们的眼中。
　　噗嗤！
　　这时，杨开直接吐出了一口鲜血。
　　“师叔祖，您怎么样了？”慕容元白担心不已。
　　仙剑宗现在这个样子，可不能再少一位师叔祖了。
　　“放心，静修一段时间就好了。”杨开微微点了点头，体内其实并没有什么大碍。
　　“对了，元白你是如何请动仙人出手的？”杨开看着慕容元白，继续开口询问道。
　　在他看来，想要不付出点什么，就想要请动一位仙人出手，这绝对是不可能的。
　　“我付出了一千年的寿命。”慕容元白轻声说道。
　　仔细想想。
　　一千年的寿命，能换来一位仙人帮助，这绝对是非常划算的一件事情。
　　“哎，苦了你了！”
　　“还好仙剑宗的宝库里面，倒是有几件能增加寿元的灵果，到时候你拿去吃了吧。”
　　杨开听完之后，微微点了点头，感叹一声。
　　“嗯，我知道了。”慕容元白应道。
　　随后，杨开也是迅速返回到了禁地之中，开始闭关修炼了起来。
　　而慕容元白开始处理仙剑宗的事情。
　　这一次，仙剑宗跑了很多贪生怕死之人，从另外一个方面来说，也是一件好事情。
　　至少还留下来和仙剑宗共存亡之人，是可以放心培养的！！！
　　同时，经历过这一次，仙剑宗所有人都深深的明白，拥有强大的实力是一件多么重要的事情！！！
　　…….
　　时间转瞬。
　　一个月很快便过去了。
　　而牧云和柳依依此时也已经来到了万古凶地外面，一眼望去，整个万古凶地透着一股危险的气息。
　　光是在外围，便能清楚的看见，还有很多的禁制存在，稍微不注意，那很有可能就会触发禁制，导致自己死亡！！！
　　因此这万古凶地，被洪武大陆称之为世界上危险的地方之一！！！
　　万古凶地里面机缘也不少，但进入万古凶地的人，基本上都没有出来过……
　　上空更是灰沉沉，给人一种，这里好像就是死亡的领地一般！！！
　　“少主，这片区域倒是有些意思，估计这里原本应该是一个战场，久而久之便成了现在这个样子！”柳依依一眼就看出了这上古凶地，缓缓开口。
　　这上古凶地，在以前的某个时候绝对是一处战场…….陨落在这里的强者，绝对是无数的！！！
　　“走吧，先进去找到那森罗秘境再说。”牧云点点头。
　　两人直接踏入到了这万古凶地之中。
　　刚进入没有多久。
　　牧云便触发了一个禁制。
　　数不胜数的刀光，直接朝着牧云他们斩了过来。
　　见状，牧云只是一个眼神，那些刀光便瞬间消散…….
　　区区凡间禁制，对于牧云来说，简直弱得可怜！！！
　　在这凡间世界，想要对牧云造成一丁点伤害，更加是不可能的！！！
　　在这上古凶地，灵气十分的浑浊，对于那些修仙者而言，一旦这样的灵气吸入到了体内，若是没有将其完全的炼化……很有可能会影响到自己的根基。
　　吼吼吼！！！
　　突然，一道道嘶吼之声响起。
　　一头头在这万古凶地诞生的独特毒物，纷纷朝着牧云和柳依依冲了过去。
　　在这些毒物的眼中，牧云和柳依依那简直就是美食…….
　　柳依依见状，直接一掌拍出！
　　冲过来的所有毒物，直接是被她一掌溟灭……
　　这就像是刷副本一般。
　　牧云和柳依依是满级大神，来到了一个新手村的副本……毫无疑问，这绝对是无敌碾压的局面！！！
　　一路上，遇到的禁制什么的，全都是横推而过。
　　任何阻挡在牧云他们面前的一切，全都直接被强势灭杀！！！
　　穿过了重重的禁制！！！
　　很快看到了一座峡谷！！！
　　和杨开说的一样，那森罗秘境便处于一个峡谷之中。
　　“看来要到了！”牧云微微点头笑道。
　　两人直接进入那峡谷。
　　很快发现了一个特殊的通道，而通过这通道，牧云和柳依依便进入到了一个异空间里面！！！
　　“有意思！”
　　在这异空间里面，牧云看着周围的一切，不由的微微点头笑道。
　　在这万古凶地里面，空间重重叠加……这可不是一般的手段能办到的……
　　从中牧云还感受到了有仙的气息。
　　若是牧云猜的不错的话，整个万古凶地应该是被一尊仙改造了一下…….
　　毕竟，就算是在妖孽的修仙者，也不可能拥有这样的手段！！！


第349章 雷啸天
　　“少主，前方有一道邪阵！”
　　深入到这异空间里面，很快柳依依便发现了一道邪恶大阵，而且这邪恶大阵到现在依旧是运行之中。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　这大阵，牧云也发现了。
　　来到这邪恶大阵旁边，一眼望去，在这邪恶大阵的最中央，还有一具浑身散发着黑气的尸骨！！！
　　这整个阵法，将周围浓浓的死气凝聚在一起，输入到这具尸骨里面…….有人在用这邪恶大阵炼尸！！！
　　而且，牧云还能清楚的看出来，这邪恶大阵应该才布置不久，不会超过一两百年的时间！！！
　　“有意思！”
　　“按照这样提升的速度，这具尸体估计需要五百年的时间，便能将力量提升到一个巅峰！！！”
　　牧云点了点头。
　　下一秒，牧云手指一挥。
　　一道剑气射出。
　　轰轰！！！
　　那具尸骨直接被击碎，消散得无影无踪…….
　　这一攻击，不仅仅将那尸骨给消灭掉了，还将面前的这座邪恶大阵给毁掉。
　　与此同时。。
　　在这异空间的一处隐蔽的东西里面，一双血红色的双眼猛然的展开。
　　发出了让人胆战心惊的血色光芒……..
　　“居然有人毁了我的大阵，简直找死！”
　　一道血色光芒直接从那山洞里面冲了出来。
　　正是朝着牧云的方向，快速的涌去。
　　强大的气息，让牧云自然也是注意到了……
　　轰轰！！！
　　一尊看起来气势超强的身影，降落在了牧云和柳依依的面前。
　　当血色光芒渐渐消散。
　　来者的模样倒是能看的一清二楚。
　　是一位白发中年男子，浑身散发着邪恶气息，皮肤更是十分的苍白至极…….整个人看起来十分的诡异！！！
　　“就是你们毁了我大阵！”
　　“我百年的心血，居然就被你们这么给毁掉了，你们必须付出生命为代价！！！”
　　这中年男子看着牧云和柳依依，冰冷的说道。
　　同时，心中已经是有了决定，将牧云重新炼成魔尸……而他身边的柳依依，废掉修为境界，供他玩乐…….
　　“你的大阵挡了我的路！”
　　“你最好现在离开，不然的话，你的命也会彻底的留下来！！！”
　　牧云看着这中年男子开口提醒道。
　　不过，牧云隐隐约约还是有些猜测，这中年男子估计是不会听他的劝告的。
　　“哈哈哈，笑话！”
　　“我在这万古凶地待了也有几百年的时间了，什么人没有见过，像你们这样狂妄自大的人我见多了去！”
　　“能杀我雷啸天的人，这个世界上还不存在！！！”
　　中年男子冷哼道。
　　他雷啸天能在这上古凶地待上百年的时间，一点事情都没有，靠得就是他那强大的实力！！！
　　“果然又是这样！”
　　“哎，何必呢！”
　　牧云摇了摇头。
　　看样子，自己的手里，又要多一条性命了。
　　“少主，他只不过是坐井观天的蝼蚁罢了。”柳依依轻声说道。
　　看着两人都完全不将自己放在眼里，而且还称自己为坐井观天的蝼蚁，让这雷啸天愤怒不已！！！
　　“你们两个找死！”雷啸天脸色沉重不已。
　　体内的力量瞬间爆发而出，一掌直接朝着牧云他们拍了出去……
　　一道道恐怖的骷髅头，充斥着一股十分恐怖的威能，朝着牧云和柳依依直接是轰了过去。
　　“蝼蚁就是蝼蚁！”
　　柳依依淡淡开口。
　　只见，柳依依手指轻轻一点，那雷啸天施展出来的恐怖骷髅头，瞬间化为光芒消失不见。
　　轰轰！！！
　　下一秒。
　　这雷啸天整个人直接被一道恐怖力量给击飞了出去。
　　狠狠的砸到了一个地面上。
　　直接是砸出了一个大坑洞来！！！
　　噗嗤！！！
　　雷啸天一口鲜血直接吐出了出来。
　　整个人浑身感受到了一股剧烈的疼痛…….
　　“这怎么可能！！！”
　　雷啸天的心中惊涛骇浪，完全没有想到，柳依依爆发出来的力量如此的恐怖。
　　“你们到底是谁？”雷啸天艰难的爬起身来，看着面前的牧云和柳依依。
　　两人现在依旧是看起来，是十分普通的存在。
　　“我说过，一开始你若是离开的话，还能活一条命。”
　　“但可惜啊，你现在要将命留下来了。”
　　牧云摇了摇头，淡淡的开口。
　　听到牧云的话，这雷啸天似乎听到了死神，对自己的宣判一样！！！
　　“两位前辈，请饶我一命！”
　　雷啸天连忙跪了下来，朝着牧云和柳依依求饶道。
　　下一秒。
　　这雷啸天体内力量悄然运转…….瞬间没入到了一片虚空之中。
　　“哈哈哈哈，想要我死，没有那么容易！”
　　虚空之中，雷啸天哈哈大笑起来。
　　刚才的求饶只是在拖延时间罢了。
　　逃跑的手段，他还是有的。
　　这空间神通曾经救了他很多次，原本以为这空间神通，可以不再用来逃生了…….但没想到，还是用上了！！！
　　正当这雷啸天还在得意洋洋的时候。
　　这虚空之中，一条条金色锁链瞬间浮现而出…….直接是缠绕到了雷啸天的身上。
　　死死的将其束缚住，让雷啸天根本无法动弹半分！！！
　　“你以为自己很聪明，但这点手段，就想要从我这里逃掉，这根本就是不可能的事情！！！”
　　牧云的声音在这片虚空之中响起。
　　这一刻，雷啸天整个人是彻底的傻眼，心中更是恐惧到了一个极点，就算自己施展了空间神通，居然还是无法逃跑成功。
　　这还是他第一次遇到。
　　而这一次，恐怕也是最后一次了！！！！
　　“剑凝！”
　　牧云剑指一动。
　　在那里虚空之中，一柄散发这死亡之光的长剑凝聚而出。
　　直接杀了这雷啸天，简直是有点便宜他了。
　　咻！！！
　　下一刻。
　　这漆黑长剑直接射入到了雷啸天的脑袋之中。
　　顷刻之间，这雷啸天直接进入到了地狱十八层…….每一层的酷刑，都将让他深深的体会一下…..
　　“啊啊啊啊啊…….”
　　在这虚空之中，全都是雷啸天的惨叫之声！！！
　　他的脸色更是狰狞到了一个极点…….真的达到了求生不得求死不能的地步。
　　就连一分钟时间都没有过去，这雷啸天整个人的生机彻底的消失。
　　虚空之中，一道火焰直接将雷啸天吞噬，在这一瞬间，他整个人便灰飞烟灭了。
　　“太弱了，居然只坚持了十一秒。”
　　牧云摇了摇头。


第350章 将所有圣天水收入囊中
　　解决完这雷啸天之后，牧云带着柳依依继续在这异空间里面前进……随着两人的不断深入，这异空间里面的环境显然变得更加的复杂起来。
　　特别是整个异空间，变得有些不稳定起来，就好像是一座危楼一般，随时都有可能崩塌似的。
　　没用多久的时间，便来到了这异空间的一处尽头，在他们的面前出现了一座巨大的祭台。
　　而这祭台便是开启那森罗秘境的入口！！！
　　整个祭台的样式，倒是和仙剑宗杨开说得一模一样，如此一来，也证明了牧云他们并没有找错地方！！！
　　牧云仔细看了看这祭台，手指一挥，一道能量射出，直接是射到了祭台的最中心。
　　轰轰轰!!!
　　下一秒，整个祭台上的罗盘开始旋转起来。
　　发出了一道道气势庞大的声音。
　　很快，整个祭台上，一道入口便直接出现。
　　从这入口里面，还释放出一股十分冰冷的气息……给人一种这是通往地狱通道的感觉。
　　入口成功开启之后。
　　牧云和柳依依便化为两道光芒，直接是飞入到了这入口之中。
　　通过一个漆黑无比的通道。
　　牧云他们非常顺利的进入到了森罗秘境之中。
　　缓缓睁开双眼，看着眼前森罗秘境的一切，整个环境看起来宛如地狱一般，令人诡异至极！！！
　　“我已经感知到了圣天水了。”牧云微微一笑。
　　而且在这里面的圣天水很多，或许全部取走，足够能让世界树种子使用的了。
　　在这森罗秘境之中，还有很多强大的凶兽……
　　在牧云他们刚进来不久，便遇到了一大群的凶兽，数量众多……每一只凶兽都有着很强大力量，再加上数量如此的恐怖，对于凡人修仙者来说，遇到这样的凶兽群，简直就是死神来临了一般。
　　“没想到，我们一来就遇到这样的凶兽群，看来运气不算好啊！”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　若是自己是普通修仙者的话，这一场绝对是生死战斗。
　　甚至还有可能陨落在这里面！！！
　　“这些蝼蚁简直就是来送死的。”看着密密麻麻的凶兽，柳依依完全不将其放在眼里。
　　只需要轻轻动一下手指，这些凶兽便瞬间死亡！！！
　　吼吼吼！！！
　　似乎听到了柳依依称它们为蝼蚁，一个个凶兽开始愤怒的嘶吼了起来。
　　它们一个个嘶牙咧嘴，仿佛想要将牧云和柳依依撕成碎片，然后吃进自己的肚中。
　　紧接着，它们便直接朝着牧云和柳依依撕咬了过去。
　　“哼！”柳依依冷哼一声。
　　下一秒。
　　一道力量轰出。
　　那些凶兽们瞬间被这力量击中，化为了齑粉……..
　　几乎在一瞬间的时间，它们全部死亡！！！
　　要知道，柳依依可是太乙金仙……那怕是普通的真仙，那一样也能将它们给自己瞬间秒杀。
　　整个森罗秘境虽然十分的凶险万分，但对于牧云和柳依依来说，依旧还是那句话。
　　满级大佬回到了新手村！！！
　　清除了那些凶兽之后。
　　牧云和柳依依继续出发。
　　或许是因为刚才柳依依爆发出来的力量，整个森罗秘境其他的凶兽们，现在完全不敢对牧云他们发动攻击。
　　反而看到了牧云和柳依依后，纷纷快速的逃跑。
　　而且还能明显的开出来，它们逃跑的速度，可谓是拼尽全力的那种！！！
　　……..
　　数十分钟后。
　　牧云和柳依依进入到了一处山洞里面。
　　在这山洞里面还有一头巨大的凶兽守护。
　　这凶兽还没有来得及反应，便直接一道剑光穿破了头颅，整个庞大的身躯直接轰然的倒在地面上，彻底失去了生命气息！！！
　　在这山洞的最深处。
　　有一个两米之宽的池子，里面便全都是牧云所需要的圣天水…….
　　虽然看起来这圣天水还是有很多的，但牧云知道，眼前的这一池子的圣天水，依旧还是远远不够世界树种子用的。
　　不过，现在能找到如此之多的圣仙水，也是一件不错的大好事情。
　　牧云对此还是挺高兴的！！！！
　　“收！”
　　下一秒。
　　牧云手指一挥，万兽鼎凝聚而出。
　　虽然这圣天水需要特定的容器还能装载，但牧云的万兽鼎，恰好非常的适合。
　　短短几秒钟的时间，面前这小池子里面的圣天水，全部被吸入到了万兽鼎之中。
　　眼前的池子，现在也便是了一个干枯的坑洞了……也不知道还需要多久的时间，这坑洞才能再次出现刚才满满一池子的圣天水！！！
　　“好了，该去下一处了。”牧云收回了万兽鼎，开口说道。
　　基本上，这一次牧云要将这森罗秘境里面所有的圣天水收入囊中……如此一来，到时候才能让世界树的种子，拥有足够多的圣天水滋养！！！
　　---------
　　时间转瞬。
　　不知不觉，又过去了几天的时间。
　　在这几天里面，牧云和柳依依基本上将这森罗秘境全部都逛了一遍。
　　也是非常的顺利，将发现的所有圣天水收入囊中！！！
　　如今，这森罗秘境一点点的圣天水都没有了！！！
　　“接下来，就需要寻找那上灵仙土了！”牧云此时微笑说道。


第351章 再遇魔天宗之人
　　快速离开了森罗秘境之后，紧接着继续离开了那异空间，牧云和柳依依再次重新回到了万古凶地之中。
　　在这万古凶地秘境众多，或许在这其中的一个秘境之中，便有那上灵仙土存在。
　　再加上，牧云现在有的是时间，完全可以一个个仔细的探索一番。
　　就当是玩乐了！！！
　　……
　　眨眼间。
　　过去了一个多月的时间。
　　在这期间，牧云和柳依依探索了足足有上百处秘境……但很可惜的是，探索的这些秘境之中，完全没有一丁点拥有上灵仙土的痕迹。
　　面对这样的结果，牧云也早就有了心理准备！！！
　　能在如此短的时间内，找到那么多的圣天水，已经是非常幸运无比的事情了。
　　“少主，前面似乎有很至邪的存在！”这时，牧云他们已经来到了另外一个秘境之中，柳依依似乎发现了什么，连忙开口说道。
　　牧云微微点了点头。
　　两人加快了速度！！！
　　来到一处山坡上面。
　　站在这里可以清楚的看见，在面前是一个巨大的盆地…….但这盆地里面全都森白的骨骸……
　　整个盆地，就好像是乱葬岗一般。
　　这面前那盆地的中央，有一朵非常诡异的花朵！！！
　　整株花朵主体是黑色，足足有十几米之高，花朵上面更是有着非常奇怪的图案。
　　柳依依刚才感受到的至邪之物，便是这朵花了！！！
　　“这应该是幽冥之花！”
　　“这幽冥之花是靠着吸收死亡的灵魂而成长，看着这里密密麻麻的尸骨，足足有数亿具……这幽冥之花能成长到如此地步，倒是世间罕见！！！”
　　牧云缓缓开口。
　　以前，牧云就见过幽冥之花，但之前见的幽冥之花，也就只有十几厘米长……..
　　但现在，他眼中的幽冥之花，成长到了一个让人感觉不可思议的地步，足足有十几米之高。
　　这幽冥之花，因为是吸收灵魂，导致它成为了天地之间至邪之物之一…….
　　对于那些邪修来说，这幽冥之花，是无上的至宝！！！
　　不过，这幽冥之花虽然是至邪之物，但若是用对方向，这幽冥之花也能产生很不错作用！！！
　　还好到现在，这洪武大陆没有人发现这幽冥之花…….若是有邪修得到了这株幽冥之花，恐怕整个洪武大陆都会将陷入一个大灾难之中。
　　若是让魔天宗那些人得到，说不定洪武大陆，会全部被魔天宗给掌控…….
　　“过来！”
　　这幽冥之花成长到了如今这个地步，显然已经产生了自己的灵智。
　　但牧云一声令下，那幽冥之花拔地而起，老老实实的来到了牧云的面前!
　　“以后，你就为我所用了。”牧云看着这幽冥之花，平静开口道。
　　紧接着，牧云就将这幽冥之花放入到了万兽鼎中。
　　在万兽鼎的九叶剑草，看到了幽冥之花的出现，十分的好奇和高兴，因为自己有伴了。
　　在这万兽鼎中，也不算那么的孤单了。
　　那幽冥之花看到九叶剑草的出现，整个身躯都在微微颤动，十分的惧怕这九叶剑草！！！
　　感知到这一幕，牧云不由的微微点了点头。
　　九叶剑草能死死的压制这幽冥之花，倒是让牧云，能放心了很多。
　　…….
　　随后。
　　牧云将两道天地异火释放了出来，朝着面前的盆地射了过去。
　　顷刻之间。
　　整个盆地被两道异火吞噬，那些尸骨纷纷被异火化为灰烬……..
　　“多谢……”
　　“感谢您，拯救了我们……”
　　一些还没有被吞噬的灵魂，纷纷凝聚而出，朝着牧云感激道。
　　随后，它们便随着自己的尸骨，消散不见了。
　　对于它们而已自己是解脱了，毫无疑问，牧云算是做了一件好事情！！！
　　【叮，功德点+1！！！】
　　这时，就连牧云的脑海里面的系统，都发出了一道声音来。
　　数亿尸骨，在短短十几秒的时间，全部化为了灰烬…….
　　收回两道异火之后，牧云和柳依依继续这在秘境里面探知了起来。
　　很快，又将这秘境便探索完了。
　　依旧没有丝毫的发现。
　　迅速离开这秘境之后，牧云和柳依依继续往这万古凶地的深处，走了过去。
　　如今，在这万古凶地能探知的秘境，是越来越少了。
　　等所有的秘境探索完了之后，依旧还是没有发现上灵仙土，到时候也只能离开这万古凶地。
　　去其他地方找找了！！！
　　“好浓郁的凤凰真火啊！”这时牧云直接停下了脚步，有些惊讶道。
　　有凤凰真火，这意味着，在这万古凶地，有一只凤凰神兽……
　　身边的柳依依也感知到了这凤凰真火的气息，通过这凤凰真火，可以判断出，这只神兽凤凰的血脉十分的纯正！！！
　　估计是一个纯种凤凰！！！
　　感知到了这凤凰真火，牧云也是瞬间确定了一个位置，手指轻轻一点，不远处便出现了一个异空间的入口。
　　随即，牧云和柳依依直接飞了进去。
　　进入到这异空间之后。
　　便来到了一个炽热的天地之中。
　　在这异空间里面还有一棵十分庞大无比的神树，整棵神树宛如火焰一般……
　　这神树便是那凤凰所住的地方！！！
　　轰轰轰！！！
　　一道道战斗的轰鸣之声响起。
　　一眼望去，可以看见一名黑衣男子正在和那凤凰进行激烈的战斗…….两者孰强孰弱，牧云一眼便看了出来。
　　相比之下，那黑衣男子的力量，要比凤凰强一些。
　　从这黑衣男子的穿着上来看，应该也是魔天宗的人。
　　在他身上，牧云看到了和之前在仙剑宗所见的魔尊任我笑身上一模一样的图案。
　　这黑衣男子的实力，完全不比那魔尊任我笑低！！！
　　“这魔天宗的势力在这洪武大陆，还真的算是很强的存在。”牧云不由的感叹了一声。
　　“你们是谁？”
　　看着牧云和柳依依的出现，那在战斗中的黑衣男子，连忙开口询问道。
　　脸色十分的凝重！！！
　　不过，他一边战斗，一边还能注意到牧云他们，这黑衣男子倒是挺厉害的，能做到一心二用。
　　不知道是不是已经战斗有一段时间，这凤凰明显变得弱了起来，身上燃烧的火焰都变得浅了很多。
　　估计已经是消耗了很多的力量…….
　　凤凰会败，这已经就是时间上的问题。
　　“天地囚牢！！！”
　　黑衣男子双手一拍，体内凶猛的力量涌现而出。
　　天空之上，一道非常巨大的囚牢，瞬间凝聚。
　　轰！！！
　　这囚牢直接将凤凰笼罩，将其囚禁在里面。
　　吼吼吼！！！
　　凤凰放发出了无比的凤鸣之声…….无论它如何的挣扎，都无法击碎这牢笼……甚至还受到了一股强大的压制感。
　　浑身的凤凰真火熄灭了，整个凤凰看起来，完全没有之前的神采奕奕，反而现在变得就好像是一只普通的大鸟一般！！！
　　见这凤凰已经无力反抗，那黑衣男子显然是松了一口气。
　　紧接着，黑衣男子立马转身看向牧云，眼神里面充满了浓浓的敌意……
　　能进入到这个异空间的，都不是简单的存在！！！
　　若是对方也想要这凤凰，那就只有一战了！！！
　　“我乃魔天宗执法长老东方阳曜，这凤凰已经被我擒住，两位还是离开吧！”黑衣男子直接爆出了自己的身份。
　　魔天宗在整个洪武大陆，还是有很大的威名！！！


第352章 原来自己真的是蝼蚁
　　“我要是不离开呢？”牧云平静的开口说道。
　　自己是谁上，堂堂一尊圣仙！！！
　　怎么可能会听从一个凡人修仙者的话？
　　原本是应该牧云先开口让这东方阳曜离开的，没想到的是，这东方阳曜要比他先一步开口。
　　看着东方阳曜庞大的气势，朝着自己碾压了过来，这东方阳曜想要在气势上面，让牧云他们认怂乖乖离开。
　　可惜啊。
　　东方阳曜并不知道，眼前的两尊，是真正的仙！！！
　　不然的话，他现在绝对不会是如此高傲的面孔……肯定已经是害怕到了一个极点，甚至已经在想办法，该如何离开了！！！
　　“你们若是不离开，就不要怪我心狠手辣，你们的性命就永远留在这里！”东方阳曜再次开口说道。
　　整个人的语气，宛如十殿阎罗一般。
　　浑身散发出来的气势变得更加的凶猛，同时还有一股非常强大的杀意爆发…….
　　看来，这东方阳曜已经是对牧云他们动了杀心。
　　“我倒是好奇，你有什么手段，能要了我们的性命！”
　　“你只管动手试一试。”
　　牧云微微一笑。
　　一位凡人修仙者，想要弑仙……这简直是在痴人说梦…..
　　当然凡人杀仙的可能性还是有的，但一般都是拥有光环的主角才能办到。
　　而眼前的东方阳曜，显然并不是主角。
　　而且就算这东方阳曜是主角，也无法凭借主角光环，伤害到牧云一丁点。
　　毕竟，牧云可是一尊货真价实的圣仙，而柳依依也是一尊太乙金仙…….
　　在境界上，牧云和柳依依对这东方阳曜有着绝对压制的力量！！！
　　看到牧云似乎完全不将自己放在眼里，这让东方阳曜内心愤怒不已…….
　　“哼，我倒是想要看看你求饶的样子！”东方阳曜冷笑道。
　　体内的魔气，在这一瞬间涌现出来，庞大的魔气更是直接冲破了整个天空。
　　周围的空间变得扭曲起来，虚空也变得激烈震荡…….
　　“幽魔地狱！”
　　随着东方阳曜不断结印，周围的模样，快速发生了变化。
　　短短时间。
　　整个天地似乎都好像一下子就变成了地狱…….
　　在这幽魔地狱之中，东方阳曜就好像是阎王一样，统治着整个地狱世界。
　　在这地狱中，凝聚出了一道道的恶诡…….发出了令人惊悚的诡声，在它们的眼中，牧云和柳依依就好像是最美味的食物……..
　　“你们两个，能见识到我的幽魔地狱，算是你们的荣幸了！！！”东方阳曜看着牧云他们冷笑道。
　　在自己的领域之中，自己便是主宰一切的神！！！
　　“万魔之爪！”
　　紧接着，东方阳曜举起手掌。
　　在这幽魔地狱之中，那些密密麻麻的恶诡，纷纷快速的融合到了一起。
　　融合成了一只巨大的魔爪…….破空而出，看得出，其威力惊人，而且穿透力也很强！！！
　　一般来说，拥有领悟的修仙者，实力都不差！！！
　　若是牧云还只是一位修仙者，说不定这一次，真的还无法逃脱这东方阳曜的幽魔地狱。
　　但很可惜的是，如今在牧云的眼中，这东方阳曜是蝼蚁，他施展出来的幽魔地狱更是蝼蚁中的蝼蚁。
　　简直是太弱了。
　　弱到根本无法形容……..
　　柳依依手指轻轻一动，那轰杀过来的万魔之爪，瞬间被一股神秘力量给消散得一干二净。
　　轰轰轰！！！
　　那东方阳曜的幽魔地狱，在这一刻也是瞬间被击碎……
　　噗嗤！！！
　　一口鲜血，直接从东方阳曜的口中吐了出来。
　　整个人脸色变得极其的惊恐起来，刚才那个神秘力量，简直就是恐怖如斯的存在。
　　就连东方阳曜在那一刻，是真正的体会到了什么是蝼蚁…….
　　“你们难道是仙？”东方阳曜咽了咽口水，整个洪武大陆能让他变得如此恐惧，恐怕只有仙人了！！！
　　再次，仔细的打量着牧云和柳依依，这一次，他明显感受到了不凡…….
　　“道韵萦绕，灵气臣服…….这肯定是仙了。”东方阳曜心中暗道。
　　整个洪武大陆已经数万年没有出现仙了。
　　而如今一出现，便直接出现了两尊……..这让东方阳曜难以置信，但现实却是如此。
　　原本，东方阳曜完全认为，这个世界上绝对没有仙存在。
　　所以他刚才才那么的自信和霸道。
　　但现在眼前的两尊，的的确确是仙，这让他现在根本已经不敢再动手了，反而心中在不断的思考，该怎么办，一个个的办法涌现出…….
　　但这些办法，都基本上不可能实现……同时也在思索着如何能从两尊仙手里逃脱…….
　　思考下来，东方阳曜惊奇的发现，自己根本没有任何办法。
　　即使自己拥有各种各样的手段，但在仙的面前，自己的手段，那肯定是弱不禁风的存在……..
　　就连刚才的万魔之爪，也都被瞬间清除。
　　万魔之爪，再加上幽魔地狱的加持，威力绝对在这洪武大陆是一个很强的存在，整个洪武大陆能抵挡自己这一击的人，屈指可数…….
　　但遇到了仙。
　　他就算在厉害，始终还是一名修仙者。
　　难怪一开始，从牧云和柳依依的眼中，让他感觉自己他们的眼中就是蝼蚁而已。
　　原来自己真的是蝼蚁！！！
　　此时，东方阳曜整个身体都颤抖了起来。
　　“我居然有一天，也会害怕到身体颤抖。”
　　东方阳曜心中暗道。
　　噗通一声。
　　这东方阳曜直接朝着牧云跪了下来。
　　虽然他身为魔天宗执法长老，身份尊贵不已，但在仙面前，凡间的如何身份也不值得一提。
　　现在东方阳曜只能这样做，祈祷两尊仙能放过他……
　　“是我有眼无珠，还请两位仙人放我一条生路，这凤凰在下也不要了。”
　　东方阳曜连忙求饶道。
　　他依旧也是害怕死亡的！！！
　　“从你动手的那一刻起开始，一切都太晚了，晚到无法回头！”
　　“不过，我可以放你一命……”
　　牧云缓缓开口说道。
　　听到这里，能放过自己一命的时候，东方阳曜心中是高兴的。
　　但下面牧云的一句话，让他再次沉入到了冰谷之中。
　　“放你一命，但你的修为要废掉！”
　　废掉修为，那这东方阳曜到时候即使留下了一条命，但恐怕也没有命能活着离开这秘境，甚至是万古凶地……
　　“只有这一条路吗？”东方阳曜开口问道。
　　他想要活下去，更想要保住一生修为的活下去。
　　“你没有谈判的余地，能给你一次活命的机会，已经是我发善心了，给你三秒钟的时间考虑。”
　　“一，二……”
　　当牧云念到二的时候，东方阳曜连忙点头同意：“我废除修为！”
　　东方阳曜可不敢等到牧云念三，恐怕那时候自己想要愿意，也已经来不及了。
　　轰！
　　体内血气逆转。
　　一道沉闷的声音从东方阳曜的身体响起，同时，他的七窍流血……
　　体内的灵力快速的消散，修为直接破灭。
　　原本意气风发的东方阳曜，现在整个人变得非常的颓废和虚弱。
　　“很好，你可以走了！”
　　牧云手指一挥。
　　这东方阳曜瞬间被牧云传出了这秘境，回到了万古凶地。
　　浑身是鲜血的东方阳曜，那血腥味很快扩散出去，不一会，一只只凶兽朝着他猛然袭来。
　　短短时间，已经有上百只凶兽，将这东方阳曜死死的包围住。
　　此刻的东方阳曜满脸绝望，他现在面对这些凶兽，完全无力抵挡…..
　　吼吼吼！！！
　　百只凶兽直接撕咬了过去，这东方阳曜带着痛苦，身体被这些凶兽撕碎……
　　最后，原地只留下一滩血迹，那些凶兽吃饱喝足，心满意足的离开了。
　　牧云的确是按照自己的承诺，放了他一命，可惜这万古凶地里面的凶兽们，不愿意放过他。
　　这就是命！！！
　　“这就死了吗？有点太快了吧。”
　　“不过也倒是在意料之中！！！”
　　秘境之中的牧云，感知到这东方阳曜被那些凶兽吃了，此时不由的开口嘀咕一声。
　　紧接着，牧云看着那凤凰，只是一个眼神，那囚禁凤凰的囚牢瞬间消散。
　　重新获得了自由的凤凰，连忙来到牧云和柳依依的面前臣服。
　　这凤凰也不傻，刚才的一切，它都是看在眼中。
　　“你倒是很聪明嘛。”看着这凤凰主动臣服，牧云缓缓点了点头。
　　原本打算直接将这凤凰拿起烤着吃，仔细想想这凤凰肉，自己还从来没有吃过。
　　这凤凰主动臣服，这让牧云也不好，将它直接当成食物了。
　　“你血脉纯正，可惜没有凤凰一族的传承功法，这导致你一生都无法成仙，飞上到仙界而去！”
　　牧云继续说道：“不过，看你可怜兮兮的样子，我倒是可以给你一丝造化，至于你能不能最终飞升仙界，就看你自己的了！”
　　关于凤凰一族的传承功法，在仙庭圣院中也是有记载的，那时候牧云闲得没事，经常看各种功法书籍……
　　随即，牧云手指轻轻一点。
　　一道光芒瞬间没入到了到这凤凰的脑海之中，凤凰一族的传承功法，就深深的印在了它的脑海里面。
　　“没想到还是一只母凤凰。”牧云心中感叹一声。
　　“多谢仙人恩情。”这凤凰连忙感激道，女声非常的好听，若是幻化成人形，绝对是一尊很美的形象。
　　“不用谢，我问你，你可知道上灵仙土？”牧云开口询问道。
　　“知道。”这凤凰连忙点了点头。
　　“那你可知道，那里有上灵仙土？”牧云见状，心中不由的有些激动，继续问道。
　　“不知道。”
　　“不过我知道比上灵仙土更加厉害的九天神土，不知道仙人需要吗？”
　　凤凰回答着。
　　上灵仙土它只是知道有这个东西存在，但具体存在什么地方，它不清楚也不知晓。
　　但九天神土，它倒是知道那里有。
　　这九天神土的效果，是上灵仙土的数千倍…….
　　“九天神土吗？”
　　“倒是可以尝试一下。”
　　牧云心中迅速的思考了起来。
　　毕竟目前也知不道这上灵仙土，反正就用这九天神土加圣天水试一下，说不定世界树种子能生根发芽。
　　“凤凰，将九天神土你所知道的，全部告知我。”很快，牧云看着这凤凰道。


第353章 被包围了
　　随后的几分钟时间里面，这只母凤凰也是将自己知道的九天神土一切，全部如实的告知给了牧云！
　　这让牧云在这几分钟内，也是迅速对于这九天神土有了更多的认知。
　　听完这母凤凰说完之后，牧云也是微微点了点头，看来这九天神土的确要比上灵仙土更好。
　　所以，牧云现在已经有了决定。
　　那就是去找九天神土代替这上灵仙土…….关于九天神土在什么地方，这凤凰也说出了一个大概。
　　这让牧云他们更是节约了不少的时间，直接是有了一个前进的目标地点！！！
　　“行了，就这样吧，我们也离开了，你自己好好修炼吧。”
　　牧云随后看着这只母凤凰微微点了点头。
　　从它身上，牧云已经是得到了很多的消息。
　　因此也没有必要继续在这里停留下去了。
　　“仙人，能让我跟着你们吗？”这只母凤凰见牧云他们要离开了，连忙请求道。
　　若是能跟在仙人身边，那肯定是一件天大的机缘。
　　这凤凰也不少。
　　跟在仙人的身边，好处多多，它自然是非常清楚的。
　　“可以，不过只限在洪武大陆，因为找到了九天神土之后，我们便会离开这方凡间！”
　　“在这期间，你若是愿意给我们当坐骑，倒是可以让你跟我们一段时间！”
　　“如何？”
　　牧云缓缓开口说道。
　　这种事，无非讲究得是你情我愿。
　　听到牧云说的之后，这母凤凰也是连忙点了点头，：“红鸾愿意！”
　　“嗯。”牧云微微点了点头。
　　听到这母凤凰的名字叫红鸾，心中也不由的夸赞了一个，这是一个不错的好名字！！！
　　……
　　咻！！！
　　一道烈焰火光直接从万古凶地冲向天空，朝着洪武大陆另外一边快速的飞去。
　　此时牧云和柳依依站在这凤凰的背上，一眼望去，整个洪武大陆被他们看得一清二楚。
　　似乎没有任何一切，逃脱牧云他们的眼睛！！！
　　“快看，是神兽凤凰…….”
　　“我的天啊，这世间居然有如此的神兽，太不可思议了。”
　　“此等神兽，能将其收服，那就好了。”
　　“就你？还是不要做梦了，此等神兽，可不是一般人能收服的存在。”
　　“那么认真干什么，我只不过是心里想想而已……”
　　“有强者出现，看来还是有人想要动手……”
　　“好像是灵溪宗……..”
　　“灵溪宗可是洪武大陆的一个顶级宗门之一，这一次出动了如此之多的强者，看来是势必要将这凤凰收服！”
　　“就算无法收服，这凤凰浑身都是宝物，其鲜血食用之后，甚至还有机会获得这凤凰的血脉。”
　　“……”
　　凤凰在高空快速的飞行。
　　这一路上，自然是引起了不少修仙者的注意，看着凤凰的出现，他们一个个都惊讶不已。
　　大部分的修仙者，都还是第一次真正的看见神兽。
　　自从看到了凤凰之后，他们发现自己座下的坐骑，那简直是太垃圾了。
　　每一个人心中都想要拥有一头这神兽凤凰！！！！
　　忽然。
　　高空中飞行的凤凰直接停止了下来。
　　此时那些灵溪宗的强者们，已经将牧云他们层层给包围住了。
　　“这凤凰身上居然有人，不过这两人身上没有半点灵气波动，好像是两位凡人！”
　　“还是小心点，区区两个凡人，怎么可能驱动这神兽凤凰呢！”
　　“……”
　　这灵溪宗的强者们，这才注意到凤凰的身上，站在牧云和柳依依两人。
　　他们的眼神中也是露出了无比的疑惑。
　　“两位是何人？”灵溪宗大长老贺元青，看着牧云和柳依依开口询问道。
　　这一次，他们灵溪宗对于这只神兽凤凰是势在必得…….但他们现在也不敢轻易动手。
　　毕竟，牧云和柳依依看起来没有似乎灵气波动，宛如一尊没有修炼的凡人一般。
　　但大家都不傻，通过这千年来的修炼，也是见过很多扮猪吃虎的存在…….
　　从牧云和柳依依的外表，甚至浑身散发出来的气质，他们就非常清楚，牧云两人绝对是不凡存在！！！
　　所以，对于灵溪宗这些强者来说，当务之急是弄清楚，牧云和柳依依两人的身份来历！！！
　　“我们是谁，你们没有必要知道！”
　　“不过，你们倒是够可以的啊，直接包围了起来，我奉劝你们一句，现在离开什么事都不会有！”
　　牧云平静开口。
　　这真的是自己不找事，反而事情自己找上了门来！！！
　　牧云的话，让这灵溪宗的每一位强者，都听得一清二楚，一个个脸色凝重了起来。
　　他们没有想到，牧云居然如此的强横，甚至都感觉他们完全没有被放在眼里。
　　就好像是蝼蚁一般！！！
　　“大长老，现在该怎么办？”
　　“对方不肯报出身份，说不定是在虚张声势？”
　　“我也认为这样，或许他们有什么特殊的手段，才能驾驭这凤凰……”
　　“老夫觉得此事不简单，这两人若真的只是凡人，不可能是如此平静……..我甚至感觉这两人不是此间之人，还是先离开为妙，不可直接与之为敌。”
　　“……”
　　这灵溪宗周围的强者们，各有自己的想法，通过传音后，纷纷看向大长老贺元青。
　　在这里，一切都是贺元青说了算！！！
　　是直接离开，放弃这凤凰。
　　还是冒险动手……..
　　现在他们只等这贺元青发话了！！！
　　此时此刻，贺元青整个人也是十分的凝重，心中不断的思考利与弊…….
　　若是凤凰能被他们灵溪宗获得，必然能让灵溪宗更上一层楼。
　　但现在问题就是，眼前的两尊，就连他都看不破…..到底是真的凡人，还是在扮猪吃虎…..他一时间的难以抉择。
　　“撤！”贺元青还是决定不冒险。
　　理智还是战胜了冲动和欲望。
　　他非常确定的是，没有修炼的凡人，绝对不可能驾驭这凤凰…….
　　听到贺元青说撤离，还是有不少宗门内的强者，有些不甘心……好不容易包围了这凤凰，这绝对是一个天大的机会。
　　这一次错过，恐怕以后便永远没有这样的机会了。
　　但贺元青的话，他们也不得不听。
　　“倒是醒悟了过来！”
　　牧云此时不由的点了点头。
　　“少主，您还是心善，给了他们选择！”柳依依轻声微笑着说道。
　　若是换做其他仙，遇到这样的一圈人将自己包围住，恐怕二话不说，就会将他们瞬间以雷霆之势将其击杀。
　　哪能想牧云这样，还给他们一次机会选择！！！
　　所以，柳依依才说牧云心善。
　　“这到底发生什么事情了？灵溪宗的强者们居然都离开了，没有动手！”
　　“这不清楚，难道他们不要这神兽凤凰了？”
　　“这中间肯定发生了什么事情，这可是神兽凤凰啊，可惜啊，后半生恐怕没有机会再见了。”
　　“……”
　　看着灵溪宗强者们快速的离开，那凤凰也再次化作火光远去。
　　这让地面上的很多修仙者，心中十分的疑惑不解，完全不知道在这高空之中，到底发生了什么样事情。
　　明明以灵溪宗刚才的阵场和强者数量，绝对能将那只神兽凤凰给擒住的…….但灵溪宗不但没有动手，反而是直接离开了…….
　　一时间，让所有人都想不明白。
　　这个话题，在未来的一段时间内，会被讨论得非常的激烈。


第354章 找到九天神土，世界树种子成功发芽
　　凤凰再次快速的在高空中飞行，这一路飞行，自然引起了诸多势力和那些强者们的注意。
　　毕竟神兽主动在洪武大陆现身，这无疑是一件天大的事情。
　　数十天后。
　　牧云他们就来到了目标地点。
　　此时凤凰缓缓的下降，平稳的落在地面上。
　　眼前是一片死气沉沉的大地，就连上面的天空，都变得灰蒙蒙的……..
　　天地之间的灵气，在这片区域变得十分的稀薄。
　　这里便是洪武大陆另外一个绝对凶险之地-----天绝死地！！！
　　这万古凶地，和天绝死地，在整个洪武大陆，可以称得上是天下最危险的地方。
　　之前，这凤凰就在这天绝死地待了一段时间，后面才搬到了那万古凶地。
　　在天绝死地待的那段时间，凤凰清楚的看到了九天神土的存在。
　　因为九天神土对它没有任何的作用，所以那时候，凤凰根本就不在意那九天神土！！！
　　还好它知道这九天神土，这也让它现在也有如此的机遇，能跟着两位仙人身边，这无疑是整个天地之间最大的机缘！！！
　　“九天神土，就去里面其中一个异空间。”凤凰此刻恭敬的说道。
　　“嗯，进去吧。”牧云微微点了点头。
　　听到牧云的话之后，这凤凰便快速的冲了进去，对于这万绝死地，它倒是有些熟悉，一路飞行，很轻松的绕过了那些禁制。
　　在凤凰背上的牧云，一眼看去，整个万绝死地基本上全都是沼泽地带……..牧云更是能清楚的看见，这些沼泽吞噬能力很强，一旦陷入其中想要挣脱出来恐怕很困难。
　　而且这沼泽里面还有极其强大的腐蚀能力！！！
　　相比万古凶地，牧云倒是觉对这万绝死地更加凶险一点！！！！
　　随着不断的深入这万绝死地，越是往里面，遇到的禁制也变得越强了起来，甚至还有法则在这里。
　　这倒是让牧云有些好奇，这法则很显然不是天然形成的，若是人为的手段。
　　整个万绝死地全然是灰色的，凤凰爆发出来的火红色的光芒，倒是让整个万绝死地出现了一道色彩。
　　进入一处黑暗山谷之中。
　　此时，牧云能看见，在这山谷之中居然有一座非常巨大的高台，在这高台上，还有一座宫殿！！！
　　不过也有点可惜的是，不知道是不是因为时间的原因，整座宫殿完全没有当初的辉煌，破烂不堪。
　　这宫殿只有那四根大柱子是完好无损，其他都受到了不同程度的伤害……
　　在这宫殿里面，倒是还有一个完整的石碑。
　　整个石碑足足有二十米之高，五米之宽，碑面上没有雕刻任何的图案和文字…….
　　给人一种感觉，这石碑就好像是一块普通的石头一般。
　　但这石碑却是那一个异空间的入口！！！
　　凤凰很快降落在这宫殿的面前，缓缓开口说道：“通过那石碑便能进入那异空间里面，九天神土就在其中，不过时间已经过去了很久，这里面还有没有我就有些不确定了。”
　　毕竟，凤凰是千年前搬出了这万绝死地的。
　　在这千年之中，也有可能有强者，进入到这异空间里面，将那些九天神土取走……
　　“这个我清楚。”
　　牧云微微点头。
　　随即，那凤凰也是直接射出了一道赤红色的能量，击中那石碑…….那石碑就好像没有能量的机器，如今了凤凰提供的能量，石碑开始运转了起来。
　　一道异空间的入口，很快浮现出在牧云和柳依依的眼中。
　　……..
　　很快，牧云他们直接进入到了这异空间里面。
　　整个异空间也不是很大，进入之后的那一瞬间，牧云就感知到了那九天神土。
　　下一秒，牧云手指一挥。
　　他们直接瞬间消失在原地。
　　来到了九天神土所在地的上空。
　　“好恐怖的手段。”凤凰心中暗道。
　　刚才它甚至都没有反应过来，整个人便被转移到了另外一个地方了。
　　同时刚才它还感知到了一股无力抵挡的恐怖力量…….那力量更是一种绝对的存在。
　　仙人恐怖，比它想象的还有恐怖许多！！！
　　“这就是九天神土，倒是很奇特。”
　　牧云轻轻一跃便来的地面上，看着眼前的九天神土，不由的感叹一声。
　　“少主，这九天神土也找到了，也可以试一试了。”柳依依轻声的说道。
　　若是能让这世界树种子生根发芽，到时候只要好好培养，必能能得到一棵世界树。
　　有了世界树，必定能让牧云变得更加的强大…….为来在掌管整个仙界的时候，这世界树也能涌现出更大的作用来！！！
　　“嗯，我也有些期待，这九天神土和圣天水相互配合，倒是有没有用！”
　　“马上就能知晓了。”
　　牧云微微一笑。
　　直接从万兽鼎中，将那世界树的种子拿了出来。
　　下一秒，牧云直接将这世界树种子放在九天神土上面，紧接着用圣天水开始浇灌…….
　　神奇的一幕发生了。
　　这世界树的种子发出了一道绿色的光芒，紧接着这种子便将那圣天水吸收，九天神土也爆发出了一股特殊的能量。
　　一时间，牧云就感觉这世界树种子，就好像到达了一个特定的要求，激活了！！！
　　“发芽了。”
　　“这九天神土的效果还挺强的啊。”
　　一分钟过后，牧云都已经浇灌了至少几吨的圣天水了。
　　这世界树的种子开始发芽，让牧云直接是高兴了起来。
　　总的来说，这一切并没有让牧云白跑…….
　　发芽后的世界树种子爆发出了一股超级恐怖的力量，让凤凰忍不住的都跪下下来。
　　“也不知道需要多久时间，它才能成长为真正的世界树。”牧云感叹一声。
　　接下来，就得必须好好的培养了。
　　继续过了十几分钟的时间。
　　牧云直接将这异空间里面的一切，给搬到了自己的万兽鼎之中。
　　异空间被搬空了之后，也化为了一片虚无…….
　　此等手段再次让凤凰惊叹不已，越发感觉自己简直就是蝼蚁中的蝼蚁……..
　　“小叶，以后可要定时给它浇圣天水哦。”在万兽鼎中，牧云看着九叶剑草微笑着说道。
　　“主人您放心吧，我会认真的。”九叶剑草连忙点了点头。
　　虽然这世界树种子刚刚发芽，但爆发出来的气息，甚至已经远远超越了九叶剑草…….


第355章 北凉城
　　世界树的种子成功发芽，这一次来这洪武大陆，并没有白来，收获还是很大的！！！
　　来凡间世界的目标，已经完成。
　　牧云打算继续在这洪武大陆世界好好休息几天，然后便离开洪武大陆，重新返回到仙界去。
　　如今世界树种子发芽，在仙界去，那里的环境能更加适合它的成长。
　　能让其快速的成为一棵真正的世界树！！！
　　迅速离开这异空间。
　　可以清楚的看见，那石碑很快便化为了灰烬，那异空间从此也彻底的消散不见了。
　　牧云将里面的一切都搬空了，就连一点能量都没有，根本无法支撑异空间…….如此现象倒是很正常的！！！
　　“少主，我们现在返回仙界吗？”来凡间的目的已经达成，此时柳依依不由的轻声询问道。
　　“不着急，继续待几天吧。”牧云点了点头。
　　随后牧云继续看向那凤凰，继续开口道：“红鸾，这些天你在修炼上若是遇到什么问题可以直接问我。”
　　“是，多谢仙人。”凤凰连忙点头感激道。
　　它现在就有很多修炼上的问题，光是靠自己，完全想不明白…….
　　不过，现在很显然不是询问的好时候。
　　…….
　　继续在这里停留了几分钟的时间。
　　牧云和柳依依重新站到了这凤凰的背上，在牧云的指令下，凤凰快速的起飞……..即使速度非常的快，但牧云和柳依依完全感受不到一点点的颠簸。
　　不一会，便飞出了这万绝死地！！！
　　跟着牧云进去这万绝死地，让凤凰自己感觉，这里根本不是什么死地，反而像是一个小地方而已，完全没有一丁点的危机感！！！
　　“仙人，去哪里？”凤凰在空中好奇询问道。
　　“距离正前方十万公里有一座人类大城，去那里吧！”牧云感知了一下，直接说道。
　　“明白了。”凤凰点了点头，直接朝着牧云说的方向，加快了速度。
　　此时牧云盘坐，进入到了系统空间里面。
　　各个功法和武技，在这凡间修炼起来，进步都变得非常的缓慢。
　　不过好在，牧云现在的修为已经算是非常稳固的了。
　　到时候返回到了仙界，估计也用不了多久时间，便能快速的突破！！！
　　“少主，我们到地方了。”
　　没用多久时间，柳依依温柔好听的声音响起。
　　牧云直接从系统空间里面退了出来，缓缓睁开双眼，朝着下方看了下去……一座巨大无比的人类城池，出现在眼中。
　　“降落吧！”
　　牧云示意着凤凰在一处无人的地方降落。
　　平稳落地之后。
　　凤凰也是变成了一只和麻雀大小的小鸟，在牧云身边飞行着……..
　　直接坐着凤凰明目张胆的在那城池里面降落，实在是太引人注目了…….在这凡间世界，牧云反而不是那么喜欢有那么多的人盯着他看。
　　还是喜欢当一个普通人的感觉！！！
　　“北凉城！”
　　“倒是不错的名字！”
　　牧云他们很快来到城门口，看着城池的名字，牧云缓缓的点了点头。
　　“站住，入城费一人十块下品灵石！”
　　此时城门处的士兵直接拦住了牧云和柳依依的去路，收起了入城费来。
　　柳依依见状更是想要直接动手，将眼前的士兵灭了。
　　但被牧云阻止了下来。
　　很快，牧云也是直接掏出了二十块的下品灵石。
　　得到了灵石的士兵，也是直接让开了道路。
　　“依依，你一旦动手了，肯定会引起很多的注意，一旦被一些人一直听盯着，你做什么事情都不会感到快乐。”
　　“我们来这里是来玩耍、放松的。”
　　“有时候花点钱也是有好处的，无论是凡间，还是仙界，这样的情况都有。”
　　进入城后，牧云轻声的说道。
　　一番话来，让柳依依点了点头。
　　“我明白了，少主。”柳依依应道。
　　这座北凉城十分的喧哗、热闹……牧云和柳依依都使用了一些小手段，将自己的容貌气质等等全部都改变了一下。
　　因此，在其他人样子，牧云和柳依依也只是一个普通的修仙者而已。
　　正因为牧云他们这样做，一路上行走在繁华的街道上，基本上没有人注意到他们…….


第356章 上古魔地封印被破
　　在这北凉城里面闲逛，牧云和柳依依也是了解了很多这里的风土人情，一些有意思的玩意，和一些凡间美食。
　　对于牧云和柳依依来说，这一切的发现，倒是算得上很有意思的！！！
　　牧云身上的灵石还有很多，再加上自己打算多待几天的时间，所以就没有去住客栈。
　　而是直接花了一点灵石，在这北凉城购买了一座安静优美的宅院。
　　整个宅院里面的装饰，也是充满了凡间风格……一切都是那么的熟悉和奇特。
　　有时候见牧云闲下来了，凤凰红鸾这才敢来到牧云面前，请教一些问题。
　　对于这凤凰的请教，牧云相当认真给它答疑解惑…….这凤凰的天赋极高，基本上牧云只需要讲解一次，它便能快速的掌握。
　　这也让牧云轻快了不少。
　　通过牧云的一番指点，这凤凰的收获巨大，短短时间内，光是从修为上看，就有明显的提升。
　　它的心境中更是有很大的提升！！！
　　再加上牧云传授给了它凤凰一族的功法，只要它后面能稳定的提升，牧云相信这凤凰飞升到仙界估计是没有什么问题的！！！
　　“多谢仙人。”这一次牧云指点完了之后，凤凰连忙恭敬起身，朝着牧云感激不已。
　　此刻的凤凰红鸾早已经化为了人形，和牧云之前想得一样，这凤凰的人形态果然是一位极美女子。
　　凡间少有！！！
　　“好了，这估计也是最后一次指点了，接下来你能做到何种的地步，就要看你自己的了。”
　　牧云微微点了点头。
　　通过这一次的指点，基本上已经对这凤凰指点得差不多了。
　　正所谓师傅领进门，修行靠个人！！！
　　至于这凤凰未来有何成就，完全只能靠她自己的……..
　　若是没能飞升仙界，牧云会很失望的，毕竟自己所有的指点都非常的认真，自己都如此付出了，这凤凰最后还是无法飞升仙界，从某种方面来说，就显得牧云自己有些无能！
　　“明白了。”凤凰红鸾见状，也是连忙点了点头。
　　……
　　时间一天天的过去。
　　这北凉城很大，也有很多的乐趣，最主要的是每天都非常的热闹不已。
　　在这几天的生活里面，牧云也是很快融入了其中，一时间，感觉自己一下子也变回了凡人一样。
　　时不时逛一逛街道、进入一些店铺瞧一瞧、或者是去参加不同的拍卖会…….
　　体会到了不同的乐趣。
　　就连柳依依跟在牧云的身边，也是体会颇深…….不过，凡间始终还是不适合仙人久待。
　　来凡间待一段时间，旅旅游还是很不错的。
　　但待久了也不太行！！！
　　很多东西在体验第二次的时候，就感觉不是那么的好了……有的风景，只有第一次看才觉得美……..
　　随着时间一点点的过去。
　　整个北凉城，在牧云的眼中，现在感觉也就那么一回事了，完全没有第一次的感觉。
　　……
　　新的一天来临。
　　清晨，太阳已经从天边早早的升起，一切都是和往常一样平静。
　　牧云走出房间，看着天空晴朗的天空，心情都不由的有些变得好了起来。
　　有时候环境是真的非常重要！！！
　　“依依，我们也是时候离开这方凡间世界了。”牧云此时缓缓开口说道。
　　“好的，少主。”柳依依点了点头。
　　这就这时候。
　　整个洪武大陆的天地瞬间震荡了几下，这一刻，牧云感受到了一股强大的魔气……
　　“那个方向好像是上古魔地，难道封印解除了？”看着远方的天空已经变得黯淡了起来，这让凤凰红鸾整个人都不由震惊了起来，脸色变得十分的凝重。
　　若真的是上古魔地重现，那整个洪武大陆将会面临毁灭性的打击…….
　　上古魔地异动，让洪武大陆所有的顶级势力，纷纷出动门下强者前往……..
　　“是魔天宗人，他们好大的胆子，居然破开了上古魔地的封印，这魔天宗的一个个都是疯子！”
　　“当初就应该联合起来灭掉这魔天宗，没想到，如今这魔天宗已经成长到了如此的地步…….”
　　“一切都太晚了，这上古魔地封印已经被彻底的解除，你我根本无法再次镇压。”
　　“看来，洪武大陆的灾难已经是来临了。”
　　“如今这魔天宗的强者也众多…….”
　　“…….”
　　洪武大陆各方顶级强者纷纷来到那上古魔地的上空，一眼望去，整个上古魔地封印已经被彻底解除。
　　无穷无尽的恐怖魔气，从那上古魔地之中，宛如火山爆发一般喷发了出来……
　　而魔天宗的强者，则是守护在上古魔地的周围，让其他人根本无法靠近。
　　这些魔天宗强者每一位都是洪武大陆顶级的存在。
　　一时间，洪武大陆那些赶来的顶级强者数量，甚至还没有这魔天宗强者的数量多…….
　　这一幕，让众人深深的明白，原来魔天宗在不知不觉中，已经成长到了一个非常恐怖的存在了。
　　有些强者甚至已经看到了，整个洪武大陆到时候化为修罗地狱的场面…….
　　“我等还是不要再说了，先想办法镇压!”
　　其中一名顶级强者直接朝着那上古魔地冲过来过去，同时运转自己最强的力量，开始准备镇压！！！
　　轰！！！
　　但下一秒。
　　那上古魔地之中，一大黑色光芒的柱子瞬间冲起。
　　将那顶级强者吞噬，瞬间便将其灰飞烟灭。
　　一尊强者就这么陨落了。
　　看到这一幕后，其他的强者们，一个个脸色凝重不已，甚至有些强者已经是打算离开了。
　　既然无法镇压，那就想办法，如何更好的活下去…….
　　面对如此恐怖的上古魔地，在这一瞬间，他们感觉这里已经不是他们能处理的事情了。
　　“哈哈哈哈，宗主设置的大阵，可不是谁都能进来的！”
　　“哈哈，以后整个洪武大陆便是我魔天宗的了。”
　　“这一次，宗主必能突破成仙，到时候万物臣服，皆是我们想要干什么就能干什么。”
　　“说不定还能沾到宗主的仙缘……肯定能让自身变得更加强大的。”
　　“是啊，想当初魔天宗也就是一个小宗门而已，短短千年的时间，整体实力足以在洪武大陆排第一名了吧。”
　　“等宗主成仙之后，我们魔天宗更是主宰洪武大陆的存在！！！”
　　“桀桀桀….到时候什么圣女啊，统统跪下服侍……”
　　“……..”
　　魔天宗的那些强者们，不由的哈哈大笑起来。
　　既然他们魔天宗明目张胆的破开了上古魔地的封印，自然是做好了一切的准备！！！
　　这一次，没有任何人能阻止他们宗主！！！


第357章 魔天宗宗主成仙，自封名号邪剑仙
　　在上古魔地远方的一处小山包上，空间变得扭曲了起来，一道裂缝活生生的出现。
　　牧云、柳依依还有凤凰红鸾，通过那空间裂缝走了出来。
　　从北凉城到这里，也只是用了几秒钟的时间而已！！！
　　“这都是洪武大陆的顶级强者吗？”
　　牧云看着天空之中那些修仙强者们，不由的摇了摇头，有些小小的失望。
　　时间越拖下去，对于他们越不利……这个道理他们应该很明白，可惜因为刚才那强者被瞬间泯灭，让他们一个个现在完全不敢擅自动手…….
　　弄到他们现在，就好像是一个个观众一样。
　　“少主，这里面有人在吸收那些魔气，应该是想要借此成为突破晋升成仙。”
　　柳依依看向那上古魔地，一切都看得非常的清楚，缓缓开口说道。
　　“如此办法的确是可以，成功率很高！”
　　“提前是没有人打扰，一旦在这过程中受到了打扰，很有可能会被那些魔气占据身体…….届时甚至会变成一具只知道杀戮的魔！！！”
　　“不过这魔天宗的宗主倒是很聪明，布置了几道强力阵法，不仅仅能守护自己，还能抵挡他人进去。”
　　牧云微微点了点头。
　　他自然也是看穿了这一切。
　　对于这魔天宗的宗主，牧云倒是有些欣赏……
　　牧云此时手指一挥。
　　一张椅子便出现在牧云的身后。
　　牧云直接是着坐了下来，眼前可是一场好戏啊，得慢慢看！
　　柳依依见状也并没有说什么，在牧云的身边静静的站着，就算到时候那魔天宗的宗主真的突破成仙了，依旧不是她的对手。
　　不过旁边的凤凰红鸾，心中倒是开始紧张了起来，到时候洪武大陆生灵涂炭，恐怕就算夺进了上古凶地那些的绝地，也不会很安全！！！
　　好在，至少现在她跟在两尊仙的身边，她暂时是很安全的。
　　时间一分一秒的过去。
　　上空那些强者们也做出了决定，打算一起联手…….
　　轰轰轰！！！
　　一时间，在牧云的眼中，发出了无比激烈的战斗！！！
　　可以清楚的看见，这魔天宗的强者个个都不凡，每一位都能做到以一敌三…….
　　看得出来，这些魔天宗强者都修炼了一门非常特殊的功法，不过这功法很显然有副作用，会消耗气血和寿命…….
　　“少主，看样子这一次的战斗，是那个魔天宗会赢。”柳依依此时轻松的说道。
　　“可惜，有些老家伙不敢出来，否则的话，这魔天宗必输无疑。”牧云点了点头。
　　洪武大陆还有很多达到巅峰存在的强者，他们只差一步，便能渡劫成仙……在这关键时刻，他们可不敢轻易的出手，一旦失败那只有陨落的命运。
　　修为越高，有时候会越害怕死亡……因此基本上这一次没有一个老怪物出现在这上古魔地，来阻止那魔天宗！！！
　　人都是自私的。
　　要想说真正为所有人奉献的，少之又少……..
　　短短两分钟的时间，就已经有很多强者陨落而亡，而魔天宗的强者只损失了几位而已。
　　如此的伤亡之比，差距简直是太大了。
　　“撤！”
　　“赶紧撤！”
　　“之后再想办法吧…….”
　　“这魔天宗以上古魔地为阵眼布置的大阵，相当于有源源不断的能量供给…….”
　　“呼呼，靠，后面的事情就听天由命。”
　　“我等赶紧离开，去找一个安全的地方。”
　　“…….”
　　时间一点点过去。
　　那些还活下来的强者纷纷撤离，朝着远方以自己最快的速度离开……他们现在已经彻底放弃了。
　　见他们逃离，魔天宗的那些强者们也没有去追赶。
　　毕竟，魔天宗强者们的任务，就是保护自家宗主不受到一丁点的打扰。
　　若是他们追了出去，说不定会有什么变故…….在这个关键的时刻，所有的魔天宗强者都非常的认真听令。
　　“没想到，居然是这样的结局。”牧云摇了摇头，有些小小失望。
　　还以为那些强者们，会不惜一切代价阻止魔天宗的计谋……看着那些强者纷纷快速的离开，倒是在意料之中。
　　这魔天宗在上古魔地，不知道的阵法玄奥奇特，再加上有上古魔地能源的源源不断供给，整个阵法坚不可摧。
　　想要破解这样的阵法，也只有两个办法，第一个办法就是靠着绝对的力量，在绝对力量面前任何一切都无法抵挡。
　　第二个办法，就是掌握了更高的阵法之道……
　　---------
　　“哈哈哈哈！”
　　“我已成仙，以后吾便是邪剑仙！！！”
　　时间转瞬。
　　三天过后，整个天地之间爆发出了一道恐怖的声音，仿佛整个洪武大陆所有人都能听到。
　　这声音正式从上古魔地之中发出来的。
　　魔天宗的宗主已经成功突破，成为了一尊仙……更是称之为自己为邪剑仙…..
　　这名号取得倒是挺大的！！！
　　“他居然真的成仙了。”
　　“现在该怎么办，仙可是我们能抵挡的…….整个洪武大陆就那么大，想要逃是不可能的了。”
　　“奇怪，这魔天宗宗主居然没有渡天劫，就成仙了，这就游戏难以置信了。”
　　“倒是不奇怪，这说不定动用了什么特殊的手段，即使不用渡天劫，也能照样成仙。”
　　“别说些其他的了，还是想一想该怎么办活下去吧。如今魔天宗有仙，已经彻底是洪武大陆第一势力…….”
　　“仙若出手，试问还有谁能抵挡？”
　　在这一刻，整个洪武大陆所有修仙者陷入不安之中，他们就算是逃到了天涯海角，依旧也无法逃离这个世界！！！
　　在这洪武大陆人人恐慌不已，一座座城池，所有人都快速逃跑……
　　各方势力纷纷隐世……但他们知道隐世也无法逃过仙的眼睛，但他们也只有这样做了，若是运气好的话，说不定还能因此活下去。
　　甚至有的大势力，已经做好了臣服魔天宗的准备了。
　　事实就是如此。
　　世间没有绝对的白与黑，正义和邪恶！！！
　　当你有了绝对的力量，自己便是正义…….


第358章 只不过是一尊伪仙罢了
　　“恭喜宗主成仙！”
　　“恭喜宗主成仙！！”
　　整个上古魔地的魔气在一瞬间，全部被邪剑仙给吸收掉了，此时魔天宗的强者们纷纷跪在了地面上，朝着他们的宗主恭敬行礼。
　　如今他们的宗主成为了一位仙，整个洪武大陆将不再有谁会是魔天宗的对手。
　　未来，魔天宗将会统治整个洪武大陆。
　　洪武大陆所有的生灵，都将要臣服在魔天宗的脚下……
　　“嗯！”
　　“事情还没有结束！”
　　“尔等返回先返回宗门去。”
　　一飞冲天，这邪剑仙来到半空之中，看着那些魔天宗的强者们，迅速开口说道。
　　“是，我等听令！！！”
　　听到了邪剑仙的命令之后，魔天宗的强者们便纷纷快速离开。
　　一时间，整个上古魔地的上空，只有邪剑仙一人。
　　成仙后拥有的力量，让邪剑仙整个人十分的兴奋，只要稍微动一下力量，整个天地都在闻之色变……..大地震荡、空间扭曲，甚至就连虚空有开始有些崩塌了起来。
　　“这样的力量，才是真正的强大。”邪剑仙心中激动不已。
　　下一秒……
　　这邪剑仙瞬间从原地消失不见。
　　转而，便出现在了牧云和柳依依的面前。
　　“两位，都是仙吧！”
　　邪剑仙看着牧云和柳依依，声音十分的平静。
　　虽然牧云和柳依依都经过了一番的伪装，若是没有成仙时候的他，肯定是无法发现的。
　　但成仙后的他，现在有了一个特殊的感知，所以在一瞬间，他便发现了牧云和柳依依的出现。
　　“不错，有什么事？”牧云开口道。
　　就连牧云也有些意外，没想到这邪剑仙直接来到了他们的面前。
　　看样子，这邪剑仙必然是有什么事情。
　　“两位既然都是仙，应该是从仙界下来的吧，我想请两位帮个忙，想借两位一滴仙血用。”邪剑仙看着牧云道，双眼爆发出来的寒光，似乎一切都在他的掌握之中。
　　“你铤而走险使用特殊的手段，将那魔地之中的魔气，全部纳为己有，强行的突破到仙…….你的手段的确很不错，能绕过天劫，说实话这还是我第一次见到。”
　　“不过，这样的手段，始终是搬不上牌面的，你现在只能算是一位伪仙罢了。”
　　牧云摇了摇头，笑道。
　　牧云自然是知道这邪剑仙为什么想要他和柳依依的仙血，无疑是借助他们的力量，让自身成为真正的仙！！！
　　“希望两位能帮忙，必有重谢。”邪剑仙见牧云居然一眼就看破了，也没有再多什么。
　　“你不会想要动手吧？”牧云呵呵一笑。
　　这魔天宗宗主才刚刚突破，成为了一尊伪仙，就想要对牧云他们动手，这不就是找死吗？
　　“若是两位不帮忙的话，那我也只有施展强制手段了。”邪剑仙道。
　　他现在虽然成仙了，但并没有成为真正的仙，而是一名伪仙，而伪仙也是有寿命终点的，若是无法成为真正的仙，他也无法得到无穷的寿命。
　　到时候，自己依旧还是会老死的！！！
　　而只有真正仙的仙血，能让他也成为一名真正的仙！！！
　　“你倒是挺大胆的，我劝你还是不要动这个心思，好不容易成为了伪仙，如今在这个洪武大陆，你就是最强的存在。”
　　“如今洪武大陆那些修仙者，巴不得你现在就死…..”
　　牧云再次开口说道。
　　自己下到这凡间世界，目的就是寻找圣天水还有那上灵仙土……对于凡间的运行以及发生的各种事情，牧云都不想去干扰。
　　所以，这邪剑仙牧云也懒得去理会。
　　若是这邪剑仙真的不怕死敢动手，牧云也不介意直接将他给抹除掉。
　　牧云的这番话，让邪剑仙也是冷静了下来，如牧云说的一样，他现在好不容易突破，若是这个时候死了，之前所有的努力岂不是全都白费了。
　　“两位，可否知道是否还有其他的办法，能让我成为真仙？”邪剑仙此时态度变得一下子好了很多，语气也有些恭敬了下来。
　　“没有，你在使用那特殊手段，强行突破的时候，就应该会想到是这样的结果！”
　　“至于后路，你难道没有想过吗？”
　　牧云嘴角一扬。
　　其实，牧云办法有的是，只不过自己凭什么要告诉他！！！
　　再加上这邪剑仙一开始的态度，就十分的强硬…….这让牧云心里还是非常不舒服的。
　　“若是没有什么事情了，你还是离开吧，否则的话，我会忍不住动手，而一动手起来，你必死！”
　　牧云紧接着继续说道。
　　“告辞。”
　　邪剑仙也没有犹豫，直接原地瞬间消失不见。
　　离开了这里！！！
　　…………..


第359章 离开洪武大陆
　　“少主，就这么放过他吗？”柳依依缓缓开口说道，那邪剑仙居然如此大胆，想要他们的仙血，这让柳依依心中愤怒不已，若不是牧云拦着她，早就将那邪剑仙彻底给击杀了！！！
　　“此事你别太在意了，只不过是只蝼蚁而已，完全没有必要。”牧云微笑说着。
　　“明白了。”牧云的一番话，让柳依依心中瞬间变得好了一些。
　　一旁的凤凰红鸾心中倒是感觉有些可惜，她心中非常希望这邪剑仙能被杀死。
　　如此一来，洪武大陆便会回到了之前的平静，各方势力相互平衡……..但如今魔天宗打破了这平衡，等牧云和柳依依离开之后，那邪剑仙肯定会出手的。
　　到时候，整个洪武大陆便没有人抵挡……恐怕到时候，就算是她，也有可能死在邪剑仙的手里，或者被囚禁…….
　　“红鸾，我们就在这里分别吧，这段时间，该指点你的基本上已经指点完了。”
　　“这个玉佩你拿着，能在关键的时刻保你一命，算是这些天你任劳任怨到坐骑的回报吧。”
　　牧云此时缓缓起身，那椅子瞬间化作一道光芒，回归到了万兽鼎中，紧接着牧云看向一旁的凤凰红鸾开口道。
　　一个玉佩凭空出现，悬浮在凤凰红鸾的面前，然后落入到了她的手中。
　　玉佩拿在手里，让凤凰红鸾基本上在一瞬间，感受到了满满的安全感。
　　有了这玉佩，或许她就不用害怕那邪剑仙了。
　　“多谢仙人。”凤凰红鸾连忙感激道。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　随后和柳依依，直接起飞，朝着上方的苍穹，快速的冲了上去。
　　速度之快，只能看见两道光芒…….
　　短短几秒钟的时间，牧云和柳依依的身影，就已经消失在凤凰红鸾的眼中。
　　此刻，凤凰红鸾也快速的离开，开始返回到那万古凶地…….
　　凤凰心中还是非常的庆幸，能得到牧云给她的玉佩，不然的话，她真不知道后面该怎么办了。
　　…….
　　来到这太空之中。
　　牧云再次看向那洪武大陆。
　　邪剑仙现在已经是带领着魔天宗的强者，开始争霸整个洪武大陆。
　　一座座城池被瞬间攻毁，其他的大势力们，根本无法抵挡邪剑仙的一击…….
　　魔天宗大军可谓是势不可挡，甚至是无人能挡……..
　　一座座城池都变得血流成河，那些魔天宗的人修炼邪功，开始明目张胆的吸收着其他修仙者的鲜血…….
　　那些大势力组成的联盟大军，更是轻松被灭……
　　整个洪武大陆很快就陷入到了一个战乱……有些势力以为臣服魔天宗，便能活下去。
　　但他们很快发现，臣服魔天宗简直就是让自己主动的进入到地狱…..女子被魔天宗的人玷污、享受……男的被用来当做苦力，甚至还被当做魔天宗强者修炼时候的药引!!!
　　短短十几天的时间。
　　成功洪武大陆，已经是邪剑仙独尊天下了。
　　魔天宗也成为了洪武大陆，最大的宗门，没有之一！！！
　　“这邪剑仙真的迫不及待啊。”太空之中，牧云不由的感叹一声。
　　他们一离开这洪武大陆，这邪剑仙便直接行动了起来。
　　短短时间，整个洪武大陆已经彻底掌握到了邪剑仙的手中！！！
　　可惜洪武大陆并没有那种绝世天骄，不然的话，这邪剑仙很有可能就不会如此的顺利，甚至还会被反杀。
　　毕竟这邪剑仙只是一位伪仙，真正的绝世天骄，以凡人之躯一样也能斩杀仙。
　　“少主，那邪剑仙盯上凤凰了。”
　　“不过还好有少主你给的玉佩，但这邪剑仙似乎还是不打算放过那凤凰。”
　　虽然他们现在在太空，但在洪武大陆发生是事情，两人依旧是能看的一清二楚。
　　“这邪剑仙肯定是以为我给这凤凰留了什么好东西，所以才不肯放过，还有就是这神兽血脉，他也想要将其吸收…….”牧云点头道。
　　这就是凡间有仙的利弊，一旦这仙想要称霸整个凡间，那简直就是势不可挡的存在。
　　而凡间的那些修仙者们，要么死，要么成为奴隶……..
　　牧云给的玉佩最多只能保凤凰红鸾一百年的时间，若是在这一百年的时间里面，凤凰红鸾不能成仙，那被邪剑仙镇压的结果是百分之百。
　　当然也不缺乏有可能这邪剑仙，在这中间找到了什么办法，能接触自己给的那个玉佩。
　　“可惜啊，原本好好一个大陆，如今变成了这番模样。”柳依依也不由的有些惋惜了起来。
　　她看见洪武大陆，之前去过的很多地方，原本风景优美，现在已经变成了废墟…….
　　“是挺可惜的。”
　　“生灵涂炭啊。”
　　牧云也不由的跟着点了点头，感叹一声。
　　“走吧，这洪武大陆后面会什么样子，和我们也无关了。”紧接着牧云继续开口说道。
　　随后两人便化作一道光芒，朝着这宇宙快速的飞了过去。
　　短短一秒钟的时间，再回头望去，洪武大陆已经是看不见了。
　　这洪武大陆未来是怎么样的，牧云也无法预测……或许会被毁灭，又或许后面有人战胜了邪剑仙，大陆重新回到了平静……
　　一切皆有可能。
　　“开！”
　　这时，牧云双手一挥，一道仙界之门便在他们的面前，展开了出来。
　　仙界之门大开之后。
　　牧云和柳依依也是直接冲了进去，两人全部进入之后，整座仙界之门也是瞬间消散。
　　通过仙界之门，牧云和柳依依重新回到了仙界之中。
　　【叮，检测到您已经返回到仙界，各个功法修炼的速度加快…….】
　　【叮，你的功法成功完成了进化……..】
　　回到仙宇宙的一瞬间，牧云脑海里面系统的声音，便缓缓响了起来。
　　听到系统的声音后，牧云满意的点了点头。
　　万兽鼎里面的世界树种子，也明显的成长得更快了许多…….这一切，都被九叶剑草放在眼里。
　　似乎感知到了什么，九叶剑草开始给世界树种子浇圣天水……
　　那世界树种子也是快速的将其吸收……那嫩芽又变大了一些!


第360章 柳依依前往玄女异界
　　“恭喜少主，成功让世界树种子发芽成功。”
　　“关于世界树种子发芽的消息，万万不能让别有用心的人知晓，否则的话后果会很严重的。”
　　“到时候，那些仙界的老怪物、大能们肯定会主动出手，届时必然会很危险的。”
　　回到仙庭圣院之后，教导主任周中天看到了牧云拿出来的世界树种子成功发芽，整个人激动不已，连忙恭贺道。
　　但他也很快提醒说道，让牧云不要再随意的拿出这世界树种子……
　　“这个我自然是明白，放心吧。”牧云点了点头，这其中的利与弊，自己还是相当的清楚。
　　“那少主，我就不打扰您了。”周中天随后告别了牧云，一个瞬间，便消失不见了。
　　作为教导主任，他在仙庭圣院要做的事情还有很多。
　　很多的事情，都需要他来亲力亲为……..
　　周中天走后，龙龟和白骨巨龙也在短时间内，赶了回来，朝着牧云行礼…..
　　看到龙龟和白骨巨龙都明显有所提升，牧云也是点了点头，不由的夸赞了他们一下。
　　听到牧云的夸赞，龙龟和白骨巨龙自然是非常的高兴。
　　时间一天天过去。
　　转眼间，不知不觉已经数个月过去了。
　　这一天，能清楚的看见，世界树种子原本是嫩芽状态，现在也已经变成了一棵小树苗了。
　　散发这不凡的气息，仿佛世界法则就在其中…….柳依依在这世界树旁边修炼，一下子都不由的飞速提升了不少。
　　现在这还是一个小树苗的状态，就已经有如此大的作用。
　　若是成长为世界树，那将更加的难以想象！！！
　　---------
　　【叮，通过功法们的不断努力修炼，你的修为成功抵达四级圣仙！】
　　【叮，吞噬神通的威能提升百分之十……直行修炼速度提升百分之三十…….】
　　【叮，你的所有武技威能全部提升…….】
　　【…….】
　　继续过了一段时间，牧云体内更加强大的力量瞬间涌现了出来，同时在脑海里面，系统的声音也响了起来。
　　这让牧云此时不由的微微点了点头。
　　变强的感觉是真的很爽！！！
　　“恭喜少主。”柳依依也清楚的感知到牧云修为突破了，连忙恭喜道。
　　“嗯，就是小小突破而已。”牧云微微点了点头。
　　修为突破后，各个功法也是开始巩固境界……..这一切都不需要牧云操任何的心……只管好好的活下去，只要自身不死，总有一天会成为仙界最强的存在。
　　虽然牧云对于统治整个仙界，没有什么想法……但成为最强，才能在这仙界逍遥自在，想干什么就能干什么。
　　现在的状态，依旧也不是那么的稳定，仙界还有很多老怪物、超级大能……若是遇到他们，牧云没有办法抵挡！！！
　　“走吧，依依陪我在走走。”牧云缓缓起身。
　　从洪武大陆回来之后，就一直待在这仙殿里面，也该走动走动了。
　　“好的。”柳依依轻声的点了点头。
　　随后，牧云和柳依依走出仙殿，来到仙庭圣院的一条道路上…….顺着这条路走，沿途周边的风景绝佳，许久未见，让牧云感觉还很不错。
　　一路上，也看到了不少的仙侣在约会…….
　　牧云也看到了很多新的仙骄…….这也意味着，仙庭圣院也在一步步迈入更高的地步。
　　这是一个很好的事情！！！
　　之前牧云在一班时候的那几位仙骄，现在已经是被安排到了仙庭里面，都有了自己不同的责任和权利。
　　不知不觉，已经逛了好几处不错的地方。
　　天色也很快的黯淡了下来。
　　正当牧云准备返回的时候。
　　周中天在他们的面前凭空出现。
　　“见过少主！”周中天看着牧云，行礼道。
　　“老周，有什么事情吗？”牧云微微点了点头，开口问道。
　　“是有点事情，玄女异界开启了，我想要让依依她进去其中历练。”周中天连忙回答道。
　　玄女异界，是这片仙域一个非常特殊的异世界……传闻乃是九天玄女所创，只能女子进入，在其中能获得非常庞大的机缘，甚至传闻还有九天玄女的传承。
　　这玄女异界的消息，牧云还是知道的。
　　只不过，没想到玄女异界居然在这个时候开启了，这是牧云没有想到的，可惜只能女子进入，不然的话，牧云说什么也想要进去看看。
　　“嗯，依依那你就去吧。”牧云点了点头，同意道。
　　这对于柳依依来说，这玄女异界的确是一个很不错的机缘，也是一个提升自己实力的好地方！！！
　　既然已经开启了，就不能错过。
　　错过的话，恐怕会后悔很久的时间，下一次开启，也不知道是什么时候了。
　　“依依听令。”柳依依恭敬道。
　　“那少主，我就先送依依过去了。”周中天也再次开口说道。
　　见牧云点头之后。
　　周中天也是打开了一个特殊的通道，带着柳依依迅速的进入了其中…….两人全部进入之后，通道消失，一下子就剩下牧云一人在原地待着了。
　　“依依走了，倒是有些孤独了。”牧云此时此刻不由的嘀咕一声。
　　不过好在，也不是真的很孤独。
　　随着经历的越多，牧云收获的羁绊也是很多的。
　　万兽鼎中有九叶剑草她们……
　　自己还有两位剑灵相伴…….
　　本来打算走回去的，如今柳依依也离开了，牧云直接腾空而起，化作一道光芒……..很快便飞回到了自己的仙殿之中。
　　院子里面，龙龟和白骨巨龙正在相互切磋，战斗过程可谓是相当的激烈，热血…….
　　在这一时间，牧云倒是又发现了一个乐趣，看它们两个打架……
　　“白骨，注意你的拳法，要稳狠准…….”
　　“龙龟防御力是你的强项，但不可一味只知道防御，在有时候进攻便是最好的防御……”
　　看着它们两个战斗，牧云自然是非常清楚看出了，它们所存在的问题。
　　通过牧云的指点，龙龟和白骨巨龙也是明白了很多，迅速按照牧云的指点调整了过来。
　　一下子，它们的进步是可以看见的，就连战斗都瞬间变得更加激烈了一些！！！


第361章 一件顶级仙器出逃了
　　“多谢大哥指点！”
　　很快，龙龟和白骨巨龙便切磋完了，随后它们两个也是快速的来到牧云的面前，感激道。
　　通过牧云的指点，让它们两个收获颇深……
　　这比它们苦修数百年的收获还多……因此他们心中对牧云的感激和崇拜都到了一个极点！！！
　　“这没什么，主要还是那么的悟性到位了，我也只是所谓提醒了一句而已。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　若是它们两个悟性不够，那牧云说得再多，也有可能没有丝毫的效果和作用！！！
　　两人切磋完了，牧云也直接是回到了自己的房间里面。
　　龙龟和白骨巨龙见状，也是各自离开，开始进一步的修炼了起来。
　　整座仙殿一下子变得宁静了起来。
　　……
　　时间转瞬。
　　突然一天，一道金色光芒从仙庭圣院的一处神秘之地，冲上了苍穹。
　　迅速消失在茫茫宇宙之中！！！
　　这一幕，倒是惊动了仙庭圣院不少人。
　　“发生什么事情了？”
　　“我刚才看见一件顶级仙器自己飞走了，这仙器似乎还是刚刚锻造出来的。”
　　牧云此时瞬间出现在这神秘之地，看着仙庭圣院眼前的一些高层们询问道。
　　“见过少主。”
　　看着牧云出现后，那些高层们纷纷连忙行礼道。
　　随后一名黑发中年男子，对着牧云抱拳道：“回少主，那件顶级仙器是我刚刚炼制好的，没想到在炼制成功的那一瞬间，这仙器居然直接诞生了仙灵，还有自主意识，一时间我也没有阻止下来。”
　　这位中年男子是仙庭圣院很厉害的一名炼器师，也是炼器院的一位主任，名为司空鸿轩！！！
　　司空鸿轩不仅仅在炼器之上非常有成就，本身也是一名六级圣仙…..可谓是器法同修…….
　　如今又成功炼制出了顶级仙器，这司空鸿轩的炼器之道，肯定又提升了一个层次。
　　一般来说刚刚炼制出来的仙器，还没有器灵……需要后期仙器的主人进行不断的培养，才能诞生出器灵…….
　　但也有特殊的时候，比如刚刚炼制好的仙器，便诞生了器灵……
　　但恐怕令所有人都没有想到的是，司空鸿轩炼制出来的顶级仙器，不仅仅诞生了器灵，而且这器灵的智慧还不低，直接跑了…….
　　就好像，这司空鸿轩刚刚得到了一个儿子，但这儿子衣服裤子都没有穿，直接跑路了……丢掉了他这个当“父亲”的！！！
　　“少主，现在我最担心的是，这柄仙器被不法之人获得……还有若是落入凡间世界，恐怕对于整个凡间都是一场灾难。”司空鸿轩继续说道。
　　不管如何，这毕竟是一件顶级仙器……在整个仙界，顶级仙器算是比较稀有的……
　　最主要的是，这件顶级仙器是司空鸿轩耗尽千年才炼制完成的，所有的材料都是顶级……..甚至可以说，他的这件顶级仙器全力爆发的话，甚至还不输于一些神器。
　　所以，司空鸿轩很是担心，这件顶级仙器会落入到坏人之手……..
　　更让他没有想到的是，这件顶级仙器居然诞生了穿梭世界的能力。
　　但凡只要这件顶级仙器还在这个宇宙之中，他就能快速的找到。
　　想必这个时候，已经离开了这个仙宇宙了。
　　“如此说来，这倒是一件麻烦事情。”牧云不由的点了点头。
　　“只能发动仙庭的力量了。”司空鸿轩感叹一声。
　　仙庭的力量遍布整个仙域……若是动用一下的话，或许能发现那顶级仙器。
　　不过大家都明白，这顶级仙器诞生了如此妖孽的智慧，想要发现恐怕很难，机会甚至非常的微弱不已。
　　“你还有其他的手段，能感知到那件仙器吗？”牧云看着司空鸿轩，继续问道。
　　“有，这块神陨，只要那件仙器在一个宇宙之中，这神陨就会发出光芒来，就在刚才这神陨的光芒没有了，说明仙器已经离开了这个宇宙了。”司空鸿轩连忙掏出了一块神陨，解释道。
　　“这件事我来处理！”牧云手指一挥，那神陨迅速落入到了牧云的手中。
　　只要有了这神陨作为媒介，牧云便有手段找到那件顶级仙器的位置……..
　　“多谢少主！”司空鸿轩见状，心中可谓是激动不已，更是朝着牧云感谢道。
　　若是因为他炼制出来的这件顶级仙器，未来造成不可逆的后果，那他的罪过就大了。
　　“无妨，反正我也没有什么事情可做，就当是消遣时间了。”牧云摆了摆手，开口说道。
　　“你将那顶级仙器具体信息给我说一下。”紧接着牧云继续问道。
　　之后，在短短的几分钟时间里面，司空鸿轩便将那件顶级仙器详细的给牧云讲述了一遍。
　　因为一切都发生的太快了，司空鸿轩甚至都没有来得及，给这件顶级仙器取一个名字。
　　从司空鸿轩的讲述之中，对于这件顶级仙器的了解，牧云也在这一刻充分的有了了解。
　　“好了，还是何往常一样，这件仙器的事情，你们就不用担心了。”牧云之后看着眼前的众人点了点头，说道。
　　很快，聚集在这里的高层，也纷纷各自离开。
　　这件事情交给牧云来处理，他们非常相信，牧云一定能成功找到那顶级仙器的。


第362章 找到顶级仙器，抹除其器灵
　　这事情既然被自己接了下来，牧云自然没有在浪费时间，很快整个人瞬间冲出了这仙庭圣院，来到了宇宙之中。
　　通过那块神陨，牧云能看到那件顶级仙器飞行路径……..只要通过这个路径，牧云便能很快的找到这顶级仙器所在。
　　一路上，牧云跟着这路径，穿梭了大大小小十几个仙宇宙…….
　　这时，牧云在一处星河之上，停留了下来。
　　看着眼前的一切，牧云都不由的点了点头有些赞叹道：“这件顶级仙器倒是挺厉害的，居然还能打开仙凡之门，下到了凡界里面。”
　　“看来如他们担心的一样，就害怕这顶级仙器到了凡间去。”
　　“凡间太弱了，顶级仙器进入到凡间，基本上算是无敌的存在了。”
　　最主要的是，这顶级仙器还诞生了非常妖孽智慧器灵，如今不仅仅能穿越宇宙……但牧云猜测，估计它还有其他的本领。
　　牧云随后手指轻轻一点，仙凡之门便凝聚而出。
　　没想到，自己还会再次下入凡界……..看来自己和凡界真的是有一种不可脱离的羁绊啊。
　　待牧云整个人进入到了仙凡之门之后，那仙凡之门也是在顷刻之间，消失不见了。
　　通过仙凡通道的不断的穿梭，和改变方向……..顺着着顶级仙器的路径，在这里不断的改变…….
　　恐怕那顶级仙器自己都没有预料到，它不断的在这里面改变方向，；路线可谓是错综复杂，但依旧是被牧云紧紧发现。
　　来到一处凡间宇宙之中。
　　牧云手中的神陨，便发出了光芒，这就是说明，那件顶级仙器就在这片宇宙之中。
　　只要在一个宇宙中，那就好找了！！！
　　牧云甚至顺着神陨的感知，快速的在这宇宙中飞行……
　　没用多久的时间，牧云就来到了一颗凡星的面前，在面前还有十几颗卫星，还有空间站…….但可惜，这些卫星和空间站已经停止运行了。
　　这凡星里面也是乱糟糟的，一座座城市全都变成了废墟……..
　　“末日吗？”
　　牧云摇了摇头。
　　虽然在宇宙中，但牧云依旧能清楚的看见这凡星里面的具体情况。
　　一些城市里面密密麻麻全都是丧尸…….全球更是发生了某种的变化，倒是世界万物都产生了某种奇特的变异。
　　而这颗凡星之所以有如此巨大的变化，肯定和那件顶级仙器脱不了关系。
　　“倒是挺警戒的嘛，不过现在要跑，已经太晚了！！！”
　　牧云此时缓缓开口，嘴角一扬，似乎一切都尽在他的掌握之中。
　　在刚才牧云来到这凡星面前的时候，就已经布置了空间封锁，任何东西都无法逃离这个空间。
　　轰轰轰！！！
　　牧云现在可以清楚的看见，一道金光从那凡星里面冲了出来，开始不断的冲击那空间屏障。
　　可惜，任由这件顶级仙器如何的冲撞，这空间壁垒依旧是完好无损，坚不可摧……..
　　“放了我！”
　　那顶级仙器迅速来到牧云的面前，化为了一个人形。
　　看起来也就像是只有八九岁的小男孩而已。
　　“有本事，你自己闯出去啊？”牧云微微一笑，：“你从仙庭圣院跑了出来，还来到这凡间，其他的就不多说了，你居然还敢擅自改变一个凡星的命运！”
　　“哼，这颗凡星里面的生物太枯燥了，更何况我给了他们全体提升的机会……”这顶级仙器的仙灵冷哼一声。
　　星球要想升级，肯定会有一部分生灵死亡…….
　　正因为有些人或者其他生物变成了丧尸，才能让活着的人，通过猎杀丧尸，获得其中的尸晶，提升自己的实力！！！
　　在顶级仙器看来，这是一件很好玩的游戏…….只不过，这场游戏的结局它还没有看到，牧云就已经来了。
　　“老老实实的回仙庭圣院待着。”牧云缓缓开口。
　　“我不，我才不回去那里，一点意思都没有，而且我要做到自己真正的主人…….”牧云刚一说完，这顶级仙器便里面拒绝了起来。
　　“所以你就来到了这凡间，想要找一个凡人当主人吗？”牧云平静道。
　　这顶级仙器之所以不敢在仙界，那是因为仙界能镇压它的存在太多了，一旦被镇压住，想要逃跑基本上是不可能的。
　　就比如现在，周围的空间都被牧云封锁，它根本逃不出去。
　　原以为来到这凡界就没有那么担忧了，但它还算是将这一切都想得太简单了一点！！！
　　“找主人？”
　　“难道我仙庭圣院那么的仙骄，就每一个配得上你吗？”
　　牧云看着眼前的仙灵，有些小小无奈。
　　就算这顶级仙器不愿意，仙庭圣院也有的是人，将它强行纳为己有……
　　在绝对实力面前，自己的愿不愿意，没有任何的作用！！！
　　“哼，反正我不喜欢仙庭圣院任何人！！！”这件顶级仙器的仙灵，冷哼一声。
　　似乎对这仙庭圣院有着很大的恨意一般。
　　“算了，我也懒得跟你继续说什么了，跟我回去吧。”牧云见状，知道说的再多也没有什么用了。
　　“我不回去，大不了就我自行仙解！！！”它连忙后退，看着牧云威胁到。
　　仙器仙解，就和自杀差不多…….
　　“倒是有些脾气，不过在我这里，你的一切都不会如意的！”牧云手指再次微微一点。
　　那顶级仙器瞬间感知到自己无法动弹，任何手段都无法施展出来。
　　“你是我仙庭圣院炼制出来的，甚至还没有给你取一个名字，你就出逃了，还如此的厌恶仙庭圣院。”
　　“我仙庭圣院也不缺你这一件顶级仙器，放心我会抹除你，到时候会再培养出一个新的器灵来！”
　　牧云继续开口说道。
　　一番话下来，让这仙灵顿时害怕了起来，当它想要求饶的时候……牧云已经是动手了。
　　短短数秒时间。
　　这顶级仙器的仙灵，便被牧云完全给抹除。
　　一柄长刀悬浮在牧云的面前，这长刀完全没有刚才的那种仙韵……完全变成了一具没有灵魂的肉体。
　　虽然没有了仙灵，但这长刀依旧属于顶级仙器，只不过威能会少很多。
　　他们不需要一个叛逆的仙灵…….


第363章 末日时代
　　“收！”
　　牧云很快就将这面前的长刀给收入到了万兽鼎之中，到时候交还给仙庭圣院，到时候让他们重新培养一个器灵出来。
　　虽然这件顶级仙器还不错，但牧云可看不上，要知道牧云可是有两柄神剑，在各个方面完全碾压这件顶级仙器！！！
　　“这个凡星运转规则已经全部改变了，不可逆。”
　　“看来只能这样了。”
　　紧接着，牧云看向眼前的这颗凡星，牧云也没有大手段可以逆转时间长河，让这凡星变回之前的样子。
　　下一秒。
　　牧云化作一道光芒进入到了这凡星之中。
　　既然来都来了，这末日丧尸危机牧云倒是也想要体验一些，顺便也帮助一下这凡星提升。
　　毕竟这凡星能变成这个模样，和仙庭圣院脱不了关系，这也算是牧云给这颗凡星一点点补偿吧！！！
　　短短数秒。
　　牧云便直接来到了这颗凡星大陆上的一座城市里面。
　　整个城市到处都是废墟，所有的建筑都遭受到了不同程度的损伤……街道上的那些汽车一辆完好无损的都没有。
　　“这就是丧尸吗？”
　　“果然丑陋。”
　　因为牧云出现在一个小巷子里面，所以看到的丧尸数量很少，看着这丧尸的模样，让牧云感叹了一声。
　　完全和自己想象中的样子一模一样。
　　这时丧尸浑身皮肤惨白，躯体更是溃烂的，散发着很难闻的恶臭，牙齿变得尖利无比…….
　　咻！咻！咻！
　　牧云手指轻轻一划，脚下的几颗小石子，便瞬间射了过去，宛如一颗颗充满威力的子弹一般。
　　可以看见几条光线，穿破了那几只丧尸的头颅…..
　　扑通。
　　紧接着，这些丧尸的头颅纷纷出现了一个巨大的血洞，然后瘫倒在地上…..
　　牧云继续手指微微一勾，从那几只丧尸的头颅里面，分别飞出了一枚晶莹剔透的晶石。
　　这些晶石快速的悬浮到了牧云的面前…….这些晶石里面蕴含着特殊的能量，凡人将这晶石里面的能量吸收后，也有一定程度上提升自己，获得不可思议的力量或者是能力。
　　牧云只是稍微用了一点点的力，这些晶石便化为了虚无……
　　对于牧云来说，这些晶石完全就是渣渣。
　　不过对于这颗凡星上的生灵来说，这些晶石是他们改变自身获得力量的主要来源！！！
　　看样子。
　　整个丧尸危机才刚刚爆发不久。
　　恐怕整个世界还没有几个人发生这晶石的作用……..
　　……
　　“救命啊…..谁来救救我，我还不想死啊…..”
　　“啊啊啊，不要过来，不要过来……”
　　才几分钟的时间，牧云就听到了不远处传来的求救声，在这声音之中充满了绝望和恐惧。
　　牧云还能清楚的听到，那是丧尸不断撕咬的声音。
　　一个活生生的人，被这些丧尸活生生的一口一口的吃下，这过程可谓是非常剧痛的，并且还受尽折磨…….
　　过了大约七八秒的时间，那求救声便消失了，就连生命气息也一同跟着消失。
　　那些丧尸将那人吃完了之后，似乎并没有因此得到满足，开始继续寻找“猎物”！！！
　　牧云一个瞬移。
　　便来到这座城市最高的一座建筑之上，一眼望去，整个城市都死气沉沉的。
　　活着的人类，瑟瑟发抖的躲在房间里面，全都陷入到了恐惧之中。
　　那些活着的女子，特别是很漂亮的女子，很多都被蹂躏…….毕竟，现在已经是末日时代了，之前和平时代的律法，在这个时候已经完全没有任何的约束力！！！
　　一时间，牧云站在这高处，能清楚的看到很多。
　　这末日才刚刚开始，人性的丑陋已经彻底的浮现出来了…….
　　似乎这样的事情，牧云已经看了很多很多了，因此都有些变得麻木起来……对于那些女子受辱，牧云的心中完全没有一丝丝的同情。
　　这个时候，牧云在想，若是自己是一个普通人的话，在这末日时代能生活多久呢？
　　有可能一天、三天……也有可能一年…….这中间充满了不确定性。
　　再次一个转移。
　　牧云重新回到了地面上。
　　一路行走，不知不觉来到了一家超市面前。
　　超市大门似乎被什么东西给强行撞开了一样，还好现在是白天，能清楚的看见超市里面的情况，若是黑夜来临的话，里面便是一片漆黑。
　　整座城市的电力系统，早已经是崩坏了…….
　　牧云直接走进了这超市，这超市里面混乱不已，看起来已经有人来搜过这超市了。
　　基本上没有留下什么食物来！！！
　　不过，好在一切都逃不过牧云的眼睛，在一扇门下面还有一包方便面，整个包装完好无损。
　　“方便面，我已经很久很久没有错过了，倒是有些怀念。”牧云此时感叹万分。
　　仔细想想，自己上一次吃方便面，已经是数千年前了吧……
　　如今看到这方便面，让牧云感觉还是很怀念。
　　手掌一吸，那袋方便面便直接落入到了牧云的手心之中……..这包方便面牧云打算好好享受一番，重新回味一下那怀念的味道。
　　手中的方便面，还是老坛酸菜的，这口味也是当初牧云最喜欢的方便面之一。
　　牧云还是运气好。
　　整个超市里面空荡荡的，能吃的都被拿走了，只剩下这一袋老坛酸菜方便面…….
　　就连一瓶矿泉水都没有……
　　“小子，将手里的方便面交出来，放你一命！”就在这个时候，一道狂傲的声音打破了暂时的宁静。
　　牧云缓缓转过身去，在那超市大门处，三位青年男子出现。
　　他们浑身肌肉看起来充满了力量，这样的肌肉看来不是一两年能练出来的…….手中还拿着锋利的武器。
　　这些武器上都沾满了鲜血，似乎刚刚经历过一场大战一般。
　　这三人看着牧云，脸上出现了一股可怕的笑容，眼神里面更是完全不将牧云放在眼里！！！
　　若是牧云是一名女子，这三人肯定更加不会放过了…….


第364章 恐怖，这简直是太恐怖了！！！
　　“你们想要抢我的方便面？”
　　“做人留一线，他日好相见！！！”
　　牧云看着这三人微微一笑道。
　　这三人的背包里面都装有大量的食物，居然还要抢他的这一包方便面。
　　“哈哈哈哈，你怕是一个傻子吧，现在都什么情况了，还做人留一线，放心以后我们肯定不会再见的！”
　　听到牧云的话，其中一名青年男子提着手中冰冷的大刀，直接是哈哈大笑了起来。
　　在这笑声里面能非常清楚的听出来，满满的不屑…….
　　其他两位男子也跟着一起哈哈大笑起来，在他们的眼中，牧云就是一个手无缚鸡之力的小白脸而已。
　　看着牧云长得如此的帅，他们心中顿时也不由的浮现出了一股嫉妒……心中更是对牧云有了杀意！！！
　　“我劝你们还是离开吧，好不容易生存到现在，若是死了，那就太可惜了。”
　　“生命可是很宝贵的。”
　　牧云并没有理会他们的嘲笑，反而还在提醒他们。
　　对于眼前的三人，牧云已经相当有耐心了。
　　在牧云的眼中，三人就是蝼蚁而已，杀了蝼蚁，只会脏了自己的手。
　　当然若是蝼蚁非要动手，牧云那肯定只有将这蝼蚁彻底的轰杀！！！
　　“笑话，小子看来你是真的傻，我们三个人而你就只有一个人，再加上你瘦不拉几的，我们随便出一个人都能碾压你！”
　　“居然还如此的大胆。”
　　之前，他们三人遇到了很多人，基本上只要他们站在那里，对方就已经变得害怕不已，身体瑟瑟发抖，更是直接跪了下来求饶。
　　而现在遇到的牧云，倒是让他们一些意外，没想到牧云孤身一人，遇到他们三人居然没有感受到一点点的害怕，反而还让他们离开……
　　虽然只是一袋方便面，但在这末日时代，食物是非常重要的存在。
　　哪怕是一袋方便面，也能让人撑一到两天的时间……
　　拥有足够多的食物，意味着，自己能在这末日生活更长，活得更久……..
　　“看来我的好心相劝是没有作用了，你们铁了心要动手，既然如此那你们三个就死在这里吧！”
　　“让你们先出手！”
　　牧云嘴角一扬，再次开口说道。
　　“小子，你很快就会后悔的，完全不需要我们三人联手，老狼你上。”一名青年男子大笑一声。
　　被称呼为老狼的青年男子，也是提着手中的大砍刀，朝着牧云一步步的走去。
　　“像你这样的小白脸，我还没有砍过，不过看你细皮嫩肉的，砍起来的感觉应该很爽吧！”这老狼舔了舔嘴唇，露出了一个邪恶的笑容。
　　到现在，他们已经是没有将牧云放在眼里…….因为他们已经断定，牧云根本不是他们的对手！！！
　　“你不躲？”看着牧云站在那里一动不动的，这老狼顿时有些意外。
　　一时间，感觉眼前的牧云就不是一个正常人。
　　按理说，一个正常人看到有人拿着刀准备砍自己，基本上都会逃跑，反抗或者是求饶。
　　但牧云不仅仅没有逃跑，也没有求饶，甚至还看不出有一丁点打算反抗的样子。
　　“就你们，蝼蚁般的存在，我需要躲吗？”牧云摇了摇头，笑道。
　　“哼，有本事就不要躲！”老狼冷哼道。
　　没想到，居然被嘲讽了，这让老狼直接冲了上去，高高举起手中的大砍刀，朝着牧云凶狠的砍了下去。
　　“老狼居然用全力了，这一刀下去，那小子肯定会被砍成两半的。”
　　“是啊，老狼的爆发力在我们两个之上，这小子绝对是一个傻子…….”
　　看到老狼彻底认真了起来，其他的两名青年男子不由的哈哈大笑起来。
　　在他们的眼中，甚至已经能看到牧云的下场了。
　　轰！
　　一声沉闷的声音响起。
　　老狼的大砍刀凶猛的砍了下去，但被牧云的一根手指给轻松的抵挡了起来。
　　这一刻，三人彻底傻眼了。
　　特别是老狼，他对自己的大砍刀锋利程度可谓是相当的自信，一般的丧尸他都是一刀砍掉了其头颅。
　　那怕是一根钢管，自己用尽全力，也能将其斩断！！！
　　但眼前的牧云，却用一根手指，抵挡住了他那大砍刀锋利的刀刃……甚至一点伤口都没有。
　　一根非常柔软的手指，居然挡住了锋利的大砍刀，这让他们三人难以置信……甚至还以为自己出现了幻觉。
　　怎么可能有如此诡异一般的存在。
　　“说你们是蝼蚁，你们还不相信。”牧云摇了摇头。
　　紧接着，牧云手指轻轻一点，那大砍刀瞬间变成了碎片，散落一地。
　　那老狼整个人也感受到了一股恐怖的气息，浑身瘫软在地，他想要逃跑，但身体怎么样都无法动弹起来……..
　　“不，你不是人类！！！”
　　“怪物，你是怪物…….”这让老狼看着牧云双眼充满的恐惧，嘴里还不听的念叨着。
　　一个正常的人类，用手指去抵挡那大砍刀，那结果肯定是手指被砍断…….
　　“感觉不对劲，我们快跑！”
　　超市门口的两位青年男子瞬间下定决心，直接放弃这老狼，准备快速的离开。
　　主要是刚才的那一幕，让他们都看傻了，连大砍刀都无法对其造成一点点的伤害，他们更加不是对手了。
　　他们想不明白，这牧云怎么如此的诡异……看起来都是人类，但却拥有怪物般的钢铁之躯。
　　恐怖，这简直是太恐怖了！！！


第365章 久违熟悉的美味
　　“现在才想要逃跑，一切都已经太晚了！！！”牧云摇了摇头，早早就给了他们活命的机会，就是不知道珍惜，每当这个时候才想着逃跑。
　　但既然做出了相应的选择，就得承担相应的后果。
　　既然他们一开始不离开，那么就做出了选择死亡的决定，牧云现在自然不会放过他们。
　　扑通！！！
　　那两位拔腿就想要逃跑的青年男子，瞬间感受到了一股无与伦比的力量碾压在他们的身上。
　　瞬间两人扑通跪倒在地上，咔嚓一声，他们双脚的骨头直接硬生生的碎裂开来。
　　“啊啊啊啊……”
　　“饶命，饶命啊……..”
　　感受到了巨大的疼痛感，让他们两人发出了无比的惨叫之声，更是连忙求饶道。
　　在牧云面前的那位叫老狼的男子，看到这一幕，眼神里面更是充满了惊骇…….感觉身处地狱，浑身害怕得不断的颤抖，下体更是变得湿润了起来…….
　　没错，他吓尿了……这样的恐惧，已经远远超越了他能所承受的范围。
　　“我一开始就给了你们机会，不过你们并没有接受，看我是一个人，还真的以为我很好欺负吗？”
　　牧云摇了摇头。
　　手指轻轻一点。
　　牧云面前的这位老狼瞬间变成了齑粉…….这一幕，外面瘫倒在地上的两人，看得一清二楚。
　　一个活生生的人，就这样变成了粉末……如此恐怖的一幕，让他们两人脸色都变得极其狰狞了起来。
　　看着牧云一步步走出来，外面的两人，就仿佛看到了一尊死神，手持镰刀朝着他们过来，将他们的生命收割了。
　　“饶我们一命，我们身上的食物都是你的，我们愿意当牛做马……”其中一名青年男子再次卑微求饶道。
　　只要能活下去，让他干什么都可以。
　　他不想死！！！
　　可以说，没有人愿意死！！！
　　“下辈子投胎，记得听人劝！”
　　牧云缓缓开口，对于他们的求饶，牧云并没有一丁点同情，因为早在一开始就提醒过他们。
　　下一秒。
　　牧云直接打了一个响指，这两人瞬间湮灭。
　　让他们非常痛快的死亡，这是牧云给他们最仁慈的手段了。
　　三名青年男子完全是被彻底碾压，根本连一点点的反抗能力都没有…….毕竟牧云可是仙啊。
　　区区还没有踏入修炼的凡人，完完全全在牧云的眼中，肯定是如蝼蚁般的弱小。
　　下一秒，牧云继续拿着刚才得到的方便面，一个瞬间移动消失在了原地。
　　那三人背包里面的食物，牧云并没有去拿，毕竟这些食物对牧云无用，自己只是想要吃这方便面，回味一下让人熟悉的味道。
　　很快牧云找了一个毕竟安静的地方坐了下来，手指轻轻一挥，一套桌椅便从万兽鼎中冲了出来，平稳落在牧云的面前。
　　在桌子上，有一壶水，牧云手指继续轻轻一点，水壶里面的水瞬间便被烧开了。
　　随即牧云直接开始泡面…….外面一副末日景象，而牧云现在却十分的悠哉。
　　三分钟时间到了。
　　热气腾腾的一碗方便面出现在牧云的面前，香气扑鼻，光是闻到这香味，就让人回味不已。
　　“嗯，就是这个味道，太熟悉了。”
　　牧云很快品尝了起来。
　　这方便面的味道，让牧云不由的感叹了起来。
　　数千年没有吃过这方便面了，如今再品尝，感觉非常的美味不已。
　　一碗方便面很快被牧云解决，就连面汤也都被他直接喝掉了。
　　躺在椅子上，牧云现在十分的满足和享受。
　　有时候就是很难以想象，一碗泡面居然能带来如此大的享受。
　　太阳缓缓下山。
　　天空也逐渐快速的黯淡了下来。
　　这末日时代的夜晚即将来临，黑夜将是那些丧尸更加活跃的时间段…….牧云此时在这里，能感受到那些活着的人类，纷纷躲在一个封闭的空间内，出口都死死的堵住，不会让如何一只丧尸冲进来。
　　一个个心中十分的害怕，蜷缩在角落里面……这样的日子，他们真的不知道什么时候是一个头。
　　原本快快乐乐，普普通通的在这世界上生活，是一件多么美好的事情。
　　但突然全世界爆发某种病毒，让一些人直接变成了丧尸，末日时代正式来临。
　　没想到知道未来会是什么样的，或许人类将全部灭亡……又或许人类最终还是在这末日时代活了下去。
　　但这都是未来的事情了。
　　现在，大家担心的是自己能不能活过明天…….食物也越来越少了，已经是有不少人饿昏了过去，进入到了一个美梦之中。
　　对于他们现在的遭遇，牧云也只能表示同情。
　　不过现在已经有人发现了那丧尸体内晶石的作用，找到了吸收这晶石里面能量的办法……已经是有人通过这晶石，强化自身，获得更加强大暗道力量。
　　相信用不了多久的时间，全世界还活着的人，都能知道这个信息，从那开始，全民吸收晶石，人人获得进化。
　　从而再也不惧怕有丧尸，这个世界的人类种族，也将正式的提升到一个新的层次。
　　和便是种族进化！！！
　　继续待了一会。
　　天空彻底黯淡了下来，夜空上满天繁星…….完完全全就好像是异世界的星空一般。
　　原本这样的城市，想要看到这样满天的繁星，基本上是可能的。
　　此时，在牧云建筑下方道路的一个坑洞里面，密密麻麻的丧尸从里面不断的爬出来，游荡在整个街道上……..
　　整座城市就好像已经被丧尸大军给包围了。
　　数量如此之多。
　　一旦有人被这些丧尸大军发现，恐怕很难逃脱，基本上只有死路一条了。
　　“不仅仅人类可以进化，这丧尸也是可以进化的。”
　　“目前已经有很多丧尸得到了提升，人类整体上还是差得有些距离。”
　　牧云缓缓感叹道。
　　下方的丧尸大军，明显是收到了某种指令……牧云稍微感知了一下，便感知到了很多与众不同的丧尸。
　　这些与众不同的丧尸，明显在实力和智慧方面，远远超越那些普通丧尸。
　　可以这样理解，它们是有智慧的丧尸和人一样有思考能量，那些普通丧尸没有意识，看到活人只知道冲上去，将其撕咬……
　　丧尸本来就很难对付，如今丧尸拥有了聪慧的智慧后，那将变得更加的难以对付。
　　和将是人类未来面临的最大的难题！！！


第366章 麻烦自己找上门来
　　这一夜不知道其他人有没有休息好，反正牧云是睡得非常的舒服和安心，完全感受不到一点点的危险。
　　清晨蒙蒙亮。
　　太阳缓缓从天边升起，光阳撒落在大地上。
　　此时此刻，不少人看到太阳升起，仿佛看到了希望…….每天都要坚强的活下去。
　　“主人，那人有些奇怪。”
　　这时，牧云脑海里面紫瑶的声音响起。
　　牧云缓缓起身，看向远方，在一条街道上，一名看起来只有十八、十九岁的青年在快速的奔跑。
　　手中的还有一柄铁剑，所遇到的丧尸，全都被他一剑斩断了头颅。
　　紧接着，牧云清楚的看见，那少年手指微微一勾，晶石便从那些丧尸头里面自动的飞出，落入到了青年背后的背包里面。
　　“有点意思，居然已经掌握了御物之术！”
　　“此人未来应该能成为这个世界的顶级强者。”
　　牧云当即点头，不由的赞叹了一声。
　　那青年明显施展是某种剑招……体内的能量运转十分的顺畅，应该是修炼了什么功法，才能让他行云流水的掌握这能量。
　　难怪能让紫瑶注意到，此子的确不凡！！！
　　“主人，此人的灵魂似乎有仙的气息。”紫瑶的声音再次响起。
　　这让牧云一下子不由的重视了起来，下一秒，牧云仔细的感知了起来。
　　“他应该是哪一位仙人的转世，现在应该是觉醒了前世的记忆了。”很快，牧云便确定的说道。
　　恐怕也是多亏了那顶级仙器，让整个世界大变，不然的话，眼前的这位青年可能一生都无法觉醒前世之记忆。
　　如此一来，也能解释得通，那位青年为什么能施展出精妙的剑法和功法…….
　　前世是一尊仙，如今虽然重生为凡人，但好歹也觉醒了前世记忆，靠着仙的记忆，这一世，这位青年必然能成为这方世界最强的存在，说不定到时候还能成为渡劫成仙，再次重返仙界！！！
　　与之同时，那青年快速的停止了下来，他仔细的看向四周，脸色变得有些凝重。
　　“奇怪，我怎么感觉总有人在盯着自己呢！！！”
　　“是错觉吗？”
　　青年嘀咕道。
　　但看向四周，他也没有发现有什么不对劲，倒是不远处的一些丧尸发现了他，正在快速的朝着他袭来。
　　那些丧尸发出了刺耳的嘶吼之声。
　　轰！！！
　　青年拔剑一斩。
　　那些涌上来的丧尸，全部被斩成了两半。
　　如今对于他来说，这些普通的丧尸，已经完全没有了任何一丝的威胁。
　　青年随即又继续的前进…….
　　而此时牧云已经没有关注他了，这让青年也是一时间，便没有感受到刚才那股被人盯着的感觉。
　　…….
　　“哥几个，你们快看外面有人啊！”
　　“他怕是疯了吧，一个人居然敢如此大胆走在街道上，身上连防具甚至武器都没有，若是遇到那些丧尸，岂不是找死吗？”
　　“大哥，上不上？”
　　“上个屁啊，你没看到这人两手空空，什么东西都没有吗？”
　　“大哥，食物已经不多了，若是最后没有了食物，我们恐怕也只有吃人肉了，这小子虽然没有其他的食物，但他本身就是一个食物啊！”
　　“末日时代，丧尸众多，食物短缺，到时候必然是人吃人…….反正我们这里有冷冻室，将他杀了，绝对能储存很久一段时间，到时候没有食物了，我们也好有一条继续活下去的路啊！！！”
　　在一处仓库的上方，几名壮汉迅速说道。
　　他们在这里已经生存了很久时间了，周围基本上已经被他们搜了一个遍了，基本上食物都已经没有了。
　　此时，吃人这个念头，是直接从他们的脑海里面浮现出来！！！
　　没有食物的情况下，也只能如此了。
　　只要活下去，什么事情都能做得出来！！！
　　“好，就按照你们说的，将这小子杀了，到时候给我们当储备肉来吃。”
　　被他们称之为大哥的壮汉，立刻点头同意。
　　他身为大哥，自然要做好每一个准备！！！
　　“大哥，让我去吧！”其中一名男子站起身来，激动不已，正好也想要活动活动一下。
　　他最喜欢的就是，不断的虐待和折磨蝼蚁…….这种快乐的感觉，是非常美妙的……
　　“李小正你最好给我收点力气，要是将他轰成了肉渣，你可没有什么好果子吃。”
　　看着这李小正想要出手，那壮汉直接点头同意，并严肃的嘱咐了一句。
　　“放心吧，大哥，我已经掌握了力量，不会和以前一样了。”李萧正说完，便直接跳了出去。
　　在这仓库上方，距离地面足足有几十米之高。
　　轰！！！
　　这李小正直接硬生生的落地，宛如绿巨人落地一般，瞬间地面直接是砸出了一个大坑来。
　　从那么高的地方跳下来，这李小正居然完好无损，可见这李小正也并不是普通的人类！！！
　　“小子，一个人就敢出来，真的是不怕死吗？”李小正看着牧云嬉笑了一声，随即一脚踢在了旁边一个废弃轿车上。
　　轰的一声。
　　这李小正的力量很强，那废弃轿车宛如一个大炮弹一般，直接朝着牧云轰了过去。
　　这要是换做普通人，肯定无法第一时间反应过来，就会被那轿车给砸死。
　　“找到是自己不找麻烦，麻烦却找上门来了，真的以为自己拥有了一点力量就膨胀了吗？”
　　牧云摇了摇头。
　　说话间，那猛然轰过来的轿车便直接定格在了半空之中，只见牧云手指轻轻一挥。
　　那桥车便不断的压缩…..最后化为了虚无。
　　这一幕，让李小正完完全全都看傻了。
　　他想要逃跑的时候，发现自己的双腿，不知道在什么时候居然被斩断了。
　　整个人一下子倒在地上，剧烈的疼痛，让他现在才感受到什么是恐惧……
　　仓库上的那些壮汉们，脸色也纷纷震惊不已。
　　他们通过那晶石才得到了进化，变得强大起来，但他们万万没有想到，牧云看起来弱不禁风的样子，居然拥有如此可怕的能力…….
　　“大哥，救命啊！”
　　李小正看着牧云，宛如看到了死神一般，心中极其的恐惧，连忙朝着仓库上方，大声的求救道。
　　但让他有些失望了，自己拜的大哥，还有那些兄弟，一个人都没有出来救自己。
　　“原来，都是表面兄弟！”李小正此时才明白，他们之间只有一个简单的兄弟之称而已，根本没有真正的兄弟情。
　　“哈哈哈哈…….”
　　李小正躺在地上，望着灰蒙蒙的天空，他似乎已经接受了死亡的命运。
　　他看见了一道金光…..
　　轰！！！
　　金光落下。
　　直接轰在了李小正的身上，瞬间被灭，就连渣渣都没有留下半点。
　　完全就好像是系统上的bug，直接被清除得一干二净！！！


第367章 戴阳羽
　　“此人大恐怖啊，也太强了吧，这手段简直就好像是神灵一般。”
　　“大哥，我们还是赶紧跑路，刚才李小正的求救，显然暴露了我们的位置。”
　　“是啊，人和人的差距怎么这么大，都是人，他为什么能拥有如此可怕的手段？”
　　仓库上方，几人脸上都带着一股不可思议的表情。
　　他们完全想不明白，牧云的手段是怎么获得的。
　　他们吸收了晶石里面的能量之后，最多就是提升自身力量、防御、速度等等。
　　像牧云施展出来的手段，他们完全没有…….
　　当他们想要快速逃跑的时候，在这一刻，他们的脸色大变，他们发现自己整个身体都无法动弹了。
　　他们瞬间非常清楚的感知到，一股无与伦比的恐怖，在他们的背后出现。
　　下一秒。
　　牧云凭空出现在几人的面前。
　　一时间，他们想要求饶，让牧云放他们一命，但现在就连张开口说话都做不到。
　　他们想要说什么，牧云自然是明白的。
　　只不过，牧云不想听，因为这样求饶的话，已经听得太多了，让牧云都听烦了。
　　“我就自己走在大街上，你们都要来杀我，也不要怪我手下无情了，这是你们自己找的！”
　　牧云看着他们，淡淡开口道。
　　说完，牧云直接打了一个响指，面前的几人便化为了灰烬，一道微风吹来，将这些灰烬全部吹散！！！
　　轻轻松松将这些蝼蚁给抹除掉了……..
　　招惹谁不好，非要招惹自己。
　　这让牧云有些不由的摇了摇头，看向天空，叹了一口气……..
　　“出来吧，不必隐藏了。”
　　牧云继续缓缓说道，语气明显也缓和了很多。
　　在不远处的一栋高楼上方，一名青年出现。
　　这青年正是一开始，牧云所看到的那位仙人转世的青年，估计是刚才的战斗，引起到了他的注意。
　　“你是仙？”
　　青年看着牧云，开口问道，整个人表现得很恭敬有礼。
　　他好歹也是觉醒了前世仙的记忆，自然明白很多…….将自己的局限性脱离了这方小小天地。
　　刚才的一切，青年都看在眼里。
　　他很明白，末日时代才刚刚开启，不可能有牧云如此这般强大的存在。
　　就算是他，修炼着仙法，依旧提升缓慢…….完全达不到刚才牧云所爆发出来的力量。
　　虽然那几位壮汉，他也能轻松的击杀，但完全做不到牧云刚才那般…….
　　又是空间移动……甚至还有天地异火。
　　这诸多迹象表明了眼前的牧云，是一尊仙！！！
　　“不错！”
　　牧云点了点头，道：“还不知道你叫什么？”
　　“在下戴阳羽！”听到牧云问自己名字，戴阳羽也不敢撒谎，如实的回答道。
　　毕竟是一尊仙，他现在可是蝼蚁，若是不配合的话，对方一个眼神便能让自己彻底的死亡。
　　戴阳羽可不想这样，好不容易转世，还能觉醒前世记忆……自己未来可是要重新成仙的，若是在这个时候，在这里死掉，那简直太冤了！！！
　　“你前世是一尊何修为的仙？”牧云听到他的名字后，继续问道。
　　“三级天仙！”戴阳羽答道。
　　上一世，他和一尊邪仙战斗，可惜那邪仙手段极多，又十分的阴险，让他在那一战之中陨落。
　　还好，他成功的重生。
　　转生到了这个世界……再加上有一股特殊的能量，改造了这颗星球，因缘巧合之下他觉醒了前世的记忆。
　　靠着上一世修炼的仙法，他以这丧尸里面的晶石为媒介……通过这段时间的努力修炼，才有现在的实力！！！
　　“天仙嘛，能觉醒上一世的记忆，你运气倒是蛮好的。”牧云微微点了点头。
　　很多仙转世重生，有可能一生都无法觉醒前世记忆，只能平淡的过完一生…….
　　“的确是运气好罢了。”戴阳羽应道。
　　他现在只想离开这里，一旦牧云想要他的命，他根本就没有办法抵挡……..
　　“你我想见也是缘，既然都是仙，这些灵石给你用吧。”牧云手指轻轻一挥，一个乾坤袋凝聚而出，飞到了戴阳羽的面前。
　　听到有灵石，戴阳羽心中也激动不已。
　　灵石的效果，可比这些丧尸晶石强万倍不止……
　　那怕是一块小小的下品灵石，也能让他的实力提高很多！！！
　　“多谢，此等恩情，我必铭记在心，未来若是有机会，定会报答。”戴阳羽连忙朝着牧云感激行礼道。


第368章 火灵果
　　“还不知尊姓大名？”戴阳羽再次恭敬询问。
　　连名字都不知道的话，他以后还如何找人报恩？
　　“牧云！”牧云也是直接说出了自己的名字来。
　　听到牧云的名字之后，戴阳羽在一瞬间，便将这名字牢记于心，一生不忘！！！
　　“对了，北边那处山谷里面有机缘诞生，你可以去看看，说不定能帮助到你。”紧接着，牧云再次看向戴阳羽提醒了一句。
　　这戴阳羽能转世到这个凡星，说明前一世的戴阳羽，正是罗天仙域的仙…….
　　再加上，是因为和邪修战斗，而导致陨落的。
　　所以牧云才对戴阳羽有如此的帮助，不仅仅送了灵石，更是给他指点了一个机缘所在。
　　这机缘若是能获得，肯定对现在的戴阳羽有着相当大的作用。
　　“多谢指点！”戴阳羽连忙再次抱拳感谢，这让他又欠下了一个天大的恩情。
　　他现在也只是一个凡人而已，关于这天地之间哪里有机缘，只有等这机缘出现的时候才能发现。
　　但牧云身为仙人，自然一下子能清楚感知那个地方有机缘……..到时候戴阳羽只需要按照牧云说的地方前往，获得其中的机缘，自己的修为实力必定能因此而提升。
　　所以说，戴阳羽又在无形之中，欠下了牧云一个恩情。
　　戴阳羽心中很明白，想要报答完这两个恩情，恐怕需要很长很长的一段时间…….
　　至少只有自己自己成仙了之后，才有资格开始报恩……
　　现在自己只是一个凡人能做到的事情，始终是有限的！！！
　　“小事情，我希望你到时候能帮助整个人族全部完成进化。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　“我会尽力而为的！”戴阳羽连忙应道。
　　他也是希望，这个世界的人族能一直存活下去，而不是让其他的种族，未来统治着这颗星球…….
　　随后，戴阳羽告别了牧云，朝着牧云所指的地方，开始的移动了起来。
　　灵石之后可以慢慢来吸收炼化，但那机缘，若是被他人夺走了，那就真的没有了。
　　所以戴阳羽打算先找到那机缘后，然后的一段时间，就闭关修炼……..
　　牧云给他的储物袋里面全都是上品灵石，够他修炼一段时间的了，当他吸收炼化完所有的灵石之后，他的修为实力必然能成倍的提升……
　　在高处，看着戴阳羽的背影越来越远，牧云不由的微微点头。
　　只要这个世界有戴阳羽在，人族就不会灭亡…….倒是让牧云省下了不少的心。
　　牧云告知他的地方，的确是有一个大机缘，若是能将其获得，绝对能让他的身体和血脉进一步的提升！！！
　　没用多久的时间，戴阳羽便来到了牧云所说的山谷里面，仔细感知的确能在这里感应到不寻常的存在。
　　戴阳羽很快发现了一个向下的洞口，深吸了一口气，虽然不知道里面是什么情况，但为了机缘，危险肯定是要经历的！！！
　　整个人直接进入了洞中，顺着通道下面走去，虽然整个通道蜿蜒曲折，行走起来相当的困难。
　　但好在进入之后，并没有发现什么危险的东西和生物，这让戴阳羽松了一口气。
　　随着他不断的往下走去，很快戴阳羽发现温度，随着他不断的下去而升高了起来。
　　继续过了几分钟的时间。
　　戴阳羽甚至还能听到咕咚咕咚冒泡的声音……
　　到了这通道的尽头，一眼望下去，居然是一个巨大的地底空间，不过下方全都是炽热无比的岩浆。
　　这些岩浆不断的翻滚着，一个个热气泡爆炸开来，仿佛能将一切都吞噬掉。
　　在这岩浆里面还有一棵火红灵树。
　　能在这恐怖岩浆生长，这棵火红灵树已经是非常不凡的存在了…….
　　“这就是机缘吗？”
　　“的确对我来说算是大机缘了。”
　　“来到也正是时候，这火灵果已经是成熟了。”
　　戴阳羽嘀咕一声，脸上0更是嘴角一扬，露出了一个高兴的笑容。
　　这火灵果吸收岩浆的进化，蕴含极其浓郁的火之能量，将这火灵果服用之后，未来自己修炼火系功法或者武技的时候，会事半功倍。
　　而且这火灵果还能淬炼自己的肉身，提升自己的血脉…….从而让自己能快速的提升实力修为！！！
　　这绝对是改变命运的机缘！！！
　　戴阳羽很清楚，自己现在的身体，体内的杂质太多了，未来想要提升到更高的境界恐怕很难。
　　但现在有了这火灵果，那一切之后的问题，将再也不是问题了。
　　“以我现在体内的灵力，估计最多只能御剑飞行一分钟的时间，在这一分钟内我必须将那火灵果摘下来，并安全的返回！”
　　“若是掉落在这岩浆里面，以我现在的实力，必死无疑！”
　　戴阳羽看向四周环境，心中已经做好了一系列计划…….在下方的空间里面，可没有落脚的地方，再加上空间很大，戴阳羽现在只有御剑飞行这个办法了。
　　因为修为太弱，再加上体内灵力微薄，想要长时间的御剑飞行，非常的困难。
　　准备好一切之后。
　　戴阳羽剑指一挥，铁剑悬空而起，他体内的灵力正在快速的消耗着。
　　戴阳羽迅速站在铁剑上，直接朝着下方的岩浆空间飞了下去……距离岩浆还有十几米的时候，他就感受到一股无比恐怖的高温。
　　感觉身体的一切水分都快要蒸发了一般……
　　戴阳羽可顾不了那么多，直接冲向了火红灵树，手疾眼快，迅速将上面的一枚火灵果摘了下去。
　　紧接着，连忙朝着上面的通道御剑飞了上去。
　　“呼呼，还好…….”
　　在灵力消耗干净的那一刻，戴阳羽成功的返回到了那通道里面。
　　此时他大口大口的呼吸，就差一点点，他就要落在那岩浆里面了。
　　还好还是活了下来。
　　这里的危机很大，但能成功获得手中的火灵果，这一切都是非常值得的！！！
　　“就在这里炼化吧！”
　　戴阳羽直接将火灵果服下。
　　火灵果入体。
　　瞬间爆发出来一股庞大的能量，充斥着戴阳羽的体内，感觉整个身体都要爆炸了一般。
　　戴阳羽连忙运转自己修炼的仙法，随着仙法的运转，这火灵果狂暴的能量，一下子变得温顺了起来。
　　同时，也是让戴阳羽感受到了无比的舒爽。
　　能量顺着仙法的运转，开始流动戴阳羽的全身，体内的杂质开始派出…….身体变得更加强壮起来，全方面都在快速的提升。
　　连三分钟的时间都不到，戴阳羽的修为便直接突破了一级。
　　修为突破后，戴阳羽便感受到了一股更加强大的力量涌现了出来…….
　　……..
　　“不愧是仙人转世，这修炼起来，相当的顺利。”与之同时，牧云此时面前出现了这戴阳羽修炼时候的画面。
　　看着这戴阳羽，牧云点了点头，感叹一声。
　　毕竟是仙人转世，对于修炼上的问题，自然是能自己解决……..从另外一个角度来说，这戴阳羽算是开挂了。
　　待他完全炼化完那火灵果后，整个人将会彻底发生翻天覆地的变化！！！


第369章 两个月后
　　成功得到了那火灵果的戴阳羽，以后修炼一路必然会更加的顺利，也没有什么好担心的。
　　牧云手指轻轻一动，眼前的画面瞬间消散！！！
　　这戴阳羽的事情，牧云已经不需要再去关注了！！！
　　------------
　　时间转瞬。
　　不得不说，已经过去了两个月的时间。
　　在这短短的两个月，全世界还存活的人类，都已经知道晶石的作用，并且靠着这晶石，让他们各自都获得了不一样的提升！！！
　　也获得了相应的能力！！！
　　人类从这一刻开始，便走上了反抗之路。
　　获得了进化的人类，同时发现自己就算是被丧尸咬了，自己也不会再变成丧尸了……
　　得到了这个消息之后，那些人类更加不惧怕那些丧尸了。
　　甚至面对有些人，面对那些丧尸，甚至还能做到以一对百，以一对千……
　　先前丧尸带给他们的无尽恐惧，在如今全部爆发出来，返还给这些丧尸！！！
　　牧云作为观察者，整个这世界发生的一切，都尽现眼中！！！
　　“又有新的大机缘出现，对于这个世界所有的种族来说，这一次的机缘能改变一个种族的未来！”
　　“最终到底是哪一个种族获得这机缘…….我倒是有好奇。”
　　轰隆隆！！！
　　新的一天。
　　整个大陆都开始震动了起来，此时牧云不由的点了点头。
　　与其作为观察者，倒不如也参加进去，感受感受一下。
　　随后，牧云直接化为一道光芒飞了出来。
　　撒哈拉大沙漠原本是这个世界上最大的沙漠之一，但通过刚才大陆的震动，这沙漠直接发出了翻天覆地的异变。
　　由大沙漠直接变成了一座座接连不断的巍峨大山……这撒哈拉大沙漠彻底的消失！！！
　　这些巍峨大山每一座都透着不凡的气息，让人看起来，能瞬间感受到一股神秘气息。
　　有的高山甚至还散发着仙光……..不管怎么说，有如此的异变，这其中必然是有什么好东西存在！！！
　　面对这巨大的异变，已经有不少人发现，看着一座座宛如仙山一般的存在，他们的脸上都浮出了一个高兴的笑容来。
　　如今全世界都出现了大大小小的机缘，不少人获得之后，都发生了飞一般的改变。
　　所以，大家断定这里面肯定也有机缘。
　　很快那些人便快速的朝着那些山脉快速的跑了过去……..
　　当然不仅仅是人族，还有其他的种族，也在快速的朝着这里赶来！！！
　　牧云也进入到了这山脉之中。
　　此时，牧云正在慢悠悠的行走在这里面，整个山脉十分的广阔……若是光是徒步行走，估计几十年都走不完！！！
　　牧云能清楚的看起，这整个山脉还没有彻底的觉醒，一旦真正的完成觉醒，肯定能爆发出浓郁的天地灵气来。
　　届时，这里将是全世界最好的修炼圣地！！！
　　“哈哈哈，我找到了，这绝对是仙药！”不远处一道激动的声音响起，有人找到了一株奇异花朵，整个这花朵散发出来的清香，让人闻了一下便瞬间精神抖擞起来。
　　整个人甚至都不由的变得轻松了许多。
　　只是一株小小的灵药而已，被认成了仙药……牧云摇了摇头，只能说这个世界的人，还是见识太少了。
　　不过牧云也没有嘲笑他们的意思，毕竟他们根本没有见过什么是真正的仙药。
　　那人获得那灵药之后，立马便吞服了下去，他倒是非常的充满，周围还有其他的人，他若是现在不使用，到时候说不定什么时候就会被抢……甚至还会为此丧失自己的生命。
　　看着仙药被他吞了，周围的其他人想要抢夺的想法瞬间破灭。
　　轰！
　　那人直接服用了灵药，顿时身体发出了一道沉闷的声音。
　　短短十几秒的时间，他的就感受到了自己的力量提升了很多。
　　“哈哈哈哈，不愧是仙药，让我直接变强了很多！”那人大笑一声，一拳轰出。
　　旁边的一棵大树，直接被他硬生生的轰爆了……..
　　这一幕，让其他的人看到，眼神里面瞬间出现了惊骇之色…….他们也没有想到那株仙药如此之强，甚至一分钟的时间都不到，就让那人获得了恐怖的力量！！！
　　“这里绝对是还有其他的仙药！”
　　“得加快速度！”
　　“现在这个世界，实力为尊，可没有什么律法约束，未来想要获得逍遥自在，必须要有足够强的力量！！！”
　　不少人纷纷再次快速的行动了起来，朝着各个方向涌去。
　　他们也想要获得刚才那样的仙药，让自己变得强大起来……
　　“嘿嘿，不好意思，我也找到了仙药！”继续过了几分钟的时间，又有青年男子找到了一株看起来十分灵气的仙药。
　　这株仙药的色彩非常的鲜艳…….这一看就知道不简单。
　　这青年男子和之前的那位一样，直接将这拿起来，吞了下去。
　　其他人看到，再次露出了一个羡慕的表情。
　　青年男子瞬间感受到一股力量涌现出来，还没有等他彻底的高兴，突然体内的力量消失得一干二净，转瞬是无尽的疼痛…..
　　“啊啊啊啊，救命……谁来救救我……”
　　青年男子倒在地上，不断的求救道。
　　他的脸庞极其的扭曲……浑身的皮肤开始变得漆黑无比…..身体更是发出了黑气……
　　短短十几秒的时间。
　　这中年男子在不少人的眼中，瞬间快速的变成了一张黑色的人皮…….
　　如此惊恐的一幕，众人都纷纷不由的后退了一步。
　　他们刚才只想要找到仙药，但他们现在才明白，有仙药存在，肯定就有致命毒药在！！！
　　“呼呼，看来这里面的东西，也不是随便就能吃的，保不准就是毒药！”
　　“这太可怕了，他这样的死法是最恐怖的！！！”
　　“不过，用科学的方法来解释，颜色越是鲜艳的越是有剧毒……刚才他服用的那株仙药颜色鲜艳到了一个极点…….”
　　“有道理！”
　　“……”
　　不少人都不由的讨论了起来。
　　一时间，他们也发现和明白了很多的信息…….
　　通过这一次，恐怕之后就没有人敢随便服下发现的仙药了。


第370章 丧尸王
　　“看来我的运气也是很好的。”
　　牧云此时看向一个高处，上面有一棵果树，长满了赤红色的朱果…….这些朱果都是不错的灵果，对于普通人来说有着逆天改命的效果，也能提升自身的实力。
　　牧云进入这山脉之中，并没有刻意的寻找，只是随便选择了一个方向前进。
　　没想到，很快就遇到了这么多的朱果，所以牧云感叹自己的运气还是很不错的。
　　只是可惜，这朱果对自己一点作用都没有。
　　另外这朱果的味道不是很好，所以牧云对这些朱果，也没有什么想法…….准备留给其他人，看有没有人有这个机缘发现这里的朱果。
　　轰！！！
　　正当牧云想要离开的时候。
　　一道身影快速从天而降，稳稳落在地面上，整个地面直接龟裂了起来，这降落时产生的强大力量，直接砸出了一个大坑来。
　　一股邪恶的气息袭来。
　　牧云缓缓转身看去，来者是一位浑身腐烂的丧尸，这丧尸非常的怪异，浑身长满了眼球…….双手是锋利无比的利爪，显然不是普通的丧尸，而是一只丧尸王！！！
　　“你跪下臣服，可饶你一命！”丧尸王看着牧云，发出了嘶哑的声音。
　　从这声音中，能听出来这丧尸王似乎的高傲，完全不将牧云放在眼里，只当牧云是一位柔弱的人类而已！！！
　　它虽然不知道那些赤红色的果子就是朱果，但它非常的明白，若是自己能将那些果子全部吃了，定然能让自身提升到了一个更强的层次！！！
　　“你只不过是一只小小的丧尸而已，这胆子倒是挺大的，让我跪下臣服，你没有那个资格。”牧云平静的说道。
　　还是第一次遇到如此蝼蚁般的存在，让自己跪下臣服，这倒是让牧云有些想要大笑一声。
　　“人类，我一只手便能杀你了，难道你不怕死吗？”这丧尸王看着牧云继续说道。
　　很显然，这丧尸王是有智慧的，但这智慧不多…….它可想不到牧云是一尊仙。
　　也想不到原来还有扮猪吃虎这样的事情……它看见牧云很弱，就以为很弱……证明了这丧尸王的智慧还是不太够的！！！
　　甚至可以说，见识太短了。
　　“你可以试一试！”牧云嘴角一扬，微微一笑。
　　见牧云到现在还不臣服，和之前遇到的人类完全不一样，这让丧尸王有些刮目相看。
　　“人类，放心我会让你痛苦的死去！”丧尸王锋利无比的利爪，爆发出了一道寒光，直接是朝着牧云刺了过去。
　　咔嚓！！！
　　牧云只是手指轻轻一点。
　　一道狂风炸现…..那丧尸王的身躯直接被轰飞了出去，双手的利爪在那一瞬间碎裂开来。
　　轰！！！
　　这丧尸王接连不断的撞到了十几棵大树才缓缓停止了下来。
　　“这人类好强！”
　　丧尸王心中暗道。
　　它发誓，牧云是它遇到最厉害的人类…….虽然感受不到疼痛，但丧尸王还是能明显感知自己的身体受到了很多的损伤！！！
　　站起身来，丧尸王那黑漆漆的双眼，一直盯着不远处的牧云。
　　下一秒。
　　它再次发动了猛烈的攻击，化为一道黑光凶猛的冲去，这一次的速度极快，宛如空间出现了一道一般。
　　轰！！！
　　又是一声巨响。
　　牧云的速度比这丧尸王更快，一脚直接将丧尸王狠狠的踩到的地上。
　　这一刻，丧尸王感受到了绝对的力量，在这力量面前，自己根本无法动弹半分！！！
　　“你太弱了。”
　　牧云淡淡开口。
　　一番话，让丧尸王感觉自己受到了无比的耻辱。
　　“有本事放开本王，再来打一次！”丧尸王发出那嘶哑的声音来。
　　“好，那就再给你一个机会。”牧云一笑。
　　感受到了没有那恐怖力量的压制后，丧尸王迅速起身，整个人体内的力量涌现到了一个极点。
　　但下一秒，这丧尸王便化为一道黑光，朝着远处直接开始逃跑了起来。
　　“看来，我是被刷了啊！”牧云摇了摇头。
　　还以为这丧尸王真的还想跟他战斗一次，没想到是要逃跑……
　　牧云剑指一挥。
　　一道金色长剑凝聚而出。
　　咻的一声。
　　那丧尸王的头颅便被斩断了下来。
　　一只丧尸王就被牧云无情斩杀。
　　从那丧尸王的头颅之中，牧云看到了一枚紫色晶石，这紫色晶石比那些普通丧尸里面的晶石相比，其中的能量是百倍不止！！！


第371章 寻宝鼠
　　“呼呼，这一次星球进化，对于这个世界的万物种族来说，都是一次崛起的机会。”
　　“这个世界的人族，未来肯定还会遇到什么的敌人…….看来这最后哪一个种族能站到最后，现在也说不定了。”
　　牧云手指轻轻一捏，那丧尸王脑袋中的那枚紫色晶石，便化为了粉末，被风轻轻一吹，便直接吹散，消失在这片天地之中。
　　同时，牧云也感慨了一番。
　　随后，牧云继续一步步往里面慢慢走去，一路上也是观察四周……..一时间也发现了不少有意思的存在。
　　当牧云走后没有多久，便有一名少年来到了刚才朱果所在的地方。
　　少年很快也注意到了上方的长满朱果的灵树……眼神里面，立马浮现出了一股激动的表情来。
　　整个人迅速一踏，步伐矫健，轻轻松松的便登上了高处…….这少年也不是普通人类。
　　“小白，来尝尝！”少年虽然不知道这赤红色的果子是什么，但能发现这些果子应该是很不凡的存在。
　　但他自己也害怕，这果子里面万一有毒，那服下之后，岂不是自寻死路。
　　不过还好他还有一只宠物。
　　一只小白鼠趴到到了少年的肩膀上，这小白鼠很显然也发生了进化……看起来十分的凶猛，不过却非常听从少年的话。
　　只见那少年将手中的果子递给小白鼠，这小白鼠直接开始吃了起来。
　　短短十几秒的时间，一枚果子便被这小白鼠全部吃了下去。
　　而少年则是通过小白鼠的反应，便能很快判断出，这果子是否有毒……
　　他这小白鼠有着非常厉害的能力，那就是百毒不侵，正是因为有这小白鼠在，这才让少年多次避免了有毒的东西…….
　　轰！！！
　　小白鼠浑身的气息很快提升了，各个方面都在迅速的增长……短短几秒的时间，小白鼠的身形变大了一圈。
　　很显然，这小白鼠修为实力提升了。
　　“看来这果子是没有毒的，还能提升力量。”少年激动不已，这里的果子足足有十几枚，足够他一个人使用的了。
　　到时候，必然能够快速的提升。
　　少年连忙将这些果子连忙摘下，放入到了自己的背包里面。
　　“小白，找一个安全的地方，我们先去就这些果子吃了。”少年很快继续说道。
　　这果子一直背在背包里面，也不是一个事情，万一被他人知道，很容易招来一些强者的抢夺。
　　到时候，若是自己不敌，那恐怕就只有死路一条了。
　　所以，当务之急，他想要离开这些果实，让自己变得更加的强大，到时候也能获得更多的机缘。
　　这小白鼠听了少年的话后，立马闻了起来，似乎发现了什么地方。
　　小白鼠直接是冲了出去，速度变得很快，但少年也能跟得上……..
　　不一会，少年就跟着小白鼠来到了一个山洞面前。
　　“干得不错，小白！”少年看着这山洞，不由的点了点头，这山洞非常的隐蔽，若是没有小白鼠带路，根本就发现不了。
　　一会，他自己也能安心的使用那些果实…..修炼的时候，便不会被人打扰。
　　少年很快进入到了山洞里面。
　　进入山洞里面，少年惊恐的发现，这里面居然有人……
　　刚才在山洞外面的时候，他明明看见这山洞里面没有任何人，甚至没有一丁点的火光。
　　但当他踏入到山洞的瞬间，几乎是眨眼间，就清楚的看见，山洞里面有一团火，旁边还坐在一名气质超凡的男子。
　　这男子当然是牧云了。
　　看着这少年的找到了这里，牧云也稍微有些小意外的，毕竟自己施展了一个小小的障眼法，按理说应该不会有人发现。
　　但这少年却找了过来，牧云看着少年身边的小白鼠，顿时也明白了过来：“原来是寻宝鼠，过来！”
　　对着那小白鼠勾了勾手。
　　那小白鼠很听话的朝着牧云快速的跑了过去。
　　“小白，不要过去。”少年见状，连忙阻止道。
　　但他发现，自己的小白，居然完全不听自己的话了。
　　小白鼠来到牧云的身边，十分的恭敬，仍由牧云抚摸着它的头。
　　这一幕，让少年都看傻了，小白鼠从来没有像现在这一次如此的老实…….就连他这个当主人的，都没有如此的待遇。
　　“少年，你叫什么名字？”牧云看着少年，缓缓开口问道。
　　“楚风！”少年说出了自己的名字。
　　这一切太过难以思考了，楚风有一种感觉，遇到眼前的牧云，就好像是遇到了降维打击一般。
　　“楚风，好名字，坐下说吧！”牧云微微点了点头。
　　见牧云发话了，这楚风也来到火堆旁边，谨慎的做了下来。
　　“它是非常少有的寻宝鼠，以后你可以好好的对待它，未来对你拥有更大的帮助。”
　　牧云看着这楚风，微笑道。
　　在仙界的仙庭圣院之中，便有一只寻宝鼠，当初牧云就是靠着这寻宝鼠找到了不少的好东西。
　　或许是因为自己和仙界那只寻宝鼠待过一段时间，身上留有了一番气息，所以这楚风的这只寻宝鼠通过这气息，便找到了这里。
　　“寻宝鼠？”楚风有些疑惑。
　　“顾名思义，世间的各种宝物，只要有寻宝鼠在，都能够找到。”
　　“你这一路来，获得的好东西，不都是这只寻宝鼠找到的吗？”
　　牧云再次给他解释了一句。
　　听到这里，楚风默默点了点头，的确每一次这小白鼠都能精准的找到位置。
　　“小家伙，你能找到我很不错，给你一个奖励。”牧云看着脚边的小白鼠，手指轻轻一点。
　　一道金光没入到了小白鼠的脑海之中……一时间，这小白鼠获得寻宝鼠的传承。
　　当初，牧云在仙界那只寻宝鼠身上，获得了一门寻宝之术！！！
　　如今又遇到一只寻宝鼠，虽然现在还很弱，保不齐未来也能飞升仙界……..
　　现在投资一笔，未来或许会有很大的收获！！！
　　在整个仙界，寻宝鼠都是非常稀有的。
　　那怕是只有一只寻宝鼠，也能靠着它，迅速到各种宝物，从未让整体势力变得更强！！！
　　因为寻宝鼠的作用非常的大！！！
　　“你干什么了？”
　　看着小白鼠居然趴在了地面上，一动不动，这让楚风顿时担心了起来。
　　“放心，它没事的，我只不过给它一个小小的造化而已。”牧云摆摆手，轻声的说道。
　　“你到底是谁？”楚风见状，又盯着牧云询问道。
　　从进入到这山洞开始，楚风就感觉自己好像是一只蝼蚁一般，很多事情都是他这只蝼蚁无法明白的…….
　　同时也感觉自己是井底之蛙！！！


第372章 临时组队
　　“我是谁，你现在不用知道，你只需要明白，现在我不会对你不利，也不会伤害你！”
　　“小子，你能有今天的进步，一切多亏了这寻宝鼠的功劳。”
　　“按理说这寻宝鼠只会选择一个优秀的人认主，但你天赋平平，血脉普通、资质普通…….我倒是有些好奇它为什么会认你为主呢？”
　　“我有一点要提醒你，这寻宝鼠在寻找宝物这方面基本上算是无敌的，但在战力方面很弱！”
　　“若是你以后想要变得更加的强大，那么就需要好好保护这只寻宝鼠！”
　　牧云看着这楚风，语重心长的说道。
　　一时间，牧云都忍不住说了很多……..寻宝鼠无比稀有。
　　在仙界的时候，牧云也听完了很多寻宝鼠悲惨的下场…….有些寻宝鼠被自己的主人，让其时时刻刻去寻找宝物…..不断地施展寻宝神通，透支耗尽而亡。
　　因此，牧云非常希望楚风能将这寻宝鼠当成自己的同伴，而不是专门的工具！！！
　　“我明白！”
　　楚风点点头。
　　自从末日时代开启，他就和这只小白鼠相依为命，直到现在……在这中间他们也遇到了很多的危险，在这过程中，他早就已经将小白鼠当成自己的同伴了。
　　“你明白就好，你现在可以放心在这里服用那朱果了，对了，朱果一人一生只能使用一次。”
　　牧云继续说道。
　　这一刻，楚风傻了。
　　牧云口中的朱果，应该就是自己刚才在那高处获得的果子……..但楚风想不明白，为什么牧云会知道？
　　这一切都太诡异了。
　　“这些就是朱果吗？”楚风将自己的背包打开，一枚枚赤红色的果子暴露了出来。
　　“不错，这朱果能让你洗髓伐脉，甚至还能脱胎换骨…..”牧云耐心的解释道。
　　“我只用一枚这朱果，其他的都给你。”楚风拿出一枚朱果，将整个背包递给牧云。
　　楚风还是有些担心牧云会出手……
　　“我不需要，这些你拿着吧，放心吧，我若是要动手，还会给你们说那么多吗？”
　　牧云摆了摆手，直接说道。
　　这楚风倒是非常的谨慎，不过这样的人，往往是能获得越久的存在！！！
　　随后。
　　楚风也是服下了一枚朱果。
　　在他的体内，迅速的爆发出了一股特殊的力量，这力量涌动在他的全身…….
　　整个身体正在快速的提升，体内的鲜血流转的速度变快…….
　　一开始有一股非常炽热的感觉，紧接着是无比的疼痛，但很快又是无比的舒爽之感。
　　……
　　不知不觉。
　　两个小时过去了。
　　楚风缓缓睁开双眼，感受到自己的变化，整个人变得激动了起来。
　　最明显的，就是自己的力量变得更加强大，现在那怕是一块巨石，他也能靠着自己的拳头，将其给击破！！！
　　“不错，看来你的运气很好。”
　　“通过这朱果，你的资质原本是普通，现在变成了卓越！”
　　此时，牧云缓缓开口道。
　　“您到底是谁？为什么知道这么多？”楚风语气变得恭敬起来，看着牧云求问道。
　　感觉在世界什么事情，都没有牧云不知道的。
　　“你不需要知道那么多，如今时代改变，万族崛起……而你不想死，就需要变得更加强大，你只需要记住这一点即可，没有强大的力量就只有死亡来临。”
　　牧云并没有告知楚风，自己是一尊仙，从仙界下凡而来。
　　在仙的面前，这些朱果等等之类的，自然是知道的一清二楚。
　　听到牧云这番话后，楚风明白牧云是不想告诉他。
　　不过，楚风此时也非常明白，眼前的牧云绝对是一尊不凡存在……其实力想必也非常的厉害。
　　继续过了一会。
　　小白鼠便缓缓醒来，接受完了传承的它，现在有些虚弱。
　　“楚风，将剩下的朱果，都给它吃吧。”牧云看着这寻宝鼠，开口道。
　　楚风见状，也是直接将所有的朱果，全部放在了小白鼠的面前。
　　虽然小白鼠已经吃过一枚朱果，朱果对它已经没有什么巨大的作用，但朱果本身就蕴含浓郁的能量，这能让小白鼠快速的恢复过来。
　　随着一枚枚朱果入肚，小白鼠的状态也变得越来越好了，从刚才的虚弱无比，现在变得更加是精神抖擞起来。
　　所有的朱果吃完之后，小白鼠甚至都不由的打了一个饱嗝。
　　下一秒，小白鼠来到牧云的面前，朝着牧云行跪拜之礼，表示感谢。
　　这一幕，让楚风看傻了，自己的小白，现在就好像是一位人一般……居然还会行如此的大礼。
　　“嗯，起来吧。”牧云看着这寻宝鼠，微微点了点头。
　　这寻宝鼠懂得感恩，这一点，牧云很满意。
　　说明自己没有帮错。
　　“好了，寻宝鼠，现在就看看你提升到了何种的地步，在这附近有一处大机缘，看看你能不能找到了。”
　　牧云继续说道。
　　寻宝鼠很快感知了起来。
　　它似乎在运转什么特殊的功法……
　　楚风清楚的看见，寻宝鼠的眉心处浮现出了一团小光芒，在它的背后还出现了一道特殊的光环。
　　一时间，楚风看见这寻宝鼠，便是了仙鼠一般！！！
　　“叽叽…..”
　　答应过了三分钟的时间，这只寻宝鼠停止了下来，然后看向牧云开口发出了声音。
　　虽然现在无法说人话，但它说的鼠语，牧云还能听明白的。
　　“不错，的确是那个地方，看来你很有天赋。”牧云点头赞叹道。
　　“带路吧！”紧接着，牧云继续说道。
　　寻宝鼠便朝着外面跑去。
　　“走吧，你我现在临时组队一段时间。”
　　牧云起身，看向楚风微笑道。
　　随后牧云也直接走了出去。
　　反应过来的楚风，连忙跟了上去。
　　一步步跟着牧云身后前进，楚风惊奇的发现，牧云所到之处，万物似乎都臣服了起来…….
　　这样的现象，让他心中难以得到解释，根本想不明白其中的缘由……..
　　吼吼吼！！！
　　突然一道凶猛的嘶吼声响起。
　　一只长着三个脑袋的狼，快速的冲了出来。
　　“好恐怖的怪物！”
　　看着眼前的三头狼，楚风心中震惊。
　　这还是他第一次遇到如此的怪物。
　　“妖兽，有意思！”
　　“寻宝鼠，交给你了。”
　　牧云见状，微微一笑。
　　听到牧云的话后，寻宝鼠直接朝着那三头狼冲了过去，速度之快，只能让楚风看见，一道光线穿破了三头狼的头颅。
　　轰！！！
　　那三头狼的身躯轰然倒在地上，它们的头颅都出现了一个大洞……鲜血露出，彻底的死亡！！！
　　这简直就是秒杀！！！
　　“小白，你变得这么强了。”楚风惊叹不已。
　　“寻宝鼠虽然不擅长战斗，但对付一只小小的三头狼，还是不在话下的。”牧云微微一笑。
　　一行人继续出发！！！
　　基本上这一路上前进，遇到的什么，全都靠寻宝鼠解决…….


第373章 深潭巨蟒
　　没用多久的时间，牧云他们便来到了一处非常巨大的瀑布面前，在这瀑布下方是一个很大的深潭。
　　直线距离足足有两百米，其深度更是深不见底…….从场面一眼看去，这深潭下方漆黑无比，就好像是通往地狱的通道一般。
　　“没有路了？”楚风看着眼前已经是没有任何的道路可以前进了，缓缓开口说道。
　　“叽叽…叽叽…..”寻宝鼠此时也是直接盯着那瀑布，发出了声音来。
　　“入口在那瀑布后面。”随后，牧云缓缓开口。
　　“那我们现在游过去？”楚风连忙说道。
　　“不着急，这下面还有东西，该轮到你来解决了。”牧云看向楚风，微微一笑道。
　　随即，牧云直接手指一挥，楚风惊奇的发现，旁边一颗巨大的石头居然凭空悬浮了起来，快速的飞到了那深潭的上空，然后加速坠落了下去。
　　轰！！！
　　在这大石头狠狠砸落在深潭里面，爆发出了一道巨大的声音。
　　原本安静无比的深潭，一下子变得激烈了起来。
　　“寻宝鼠，我们让开，让他能更好的发挥。”牧云嘴角一扬微微一笑。
　　顷刻间，牧云带着这寻宝鼠来到远处的一棵巨树上。
　　牧云坐在那树干上面，寻宝鼠则是趴在一旁，双眼非常期待的看着楚风。
　　“喂，这什么意思？”楚风连忙朝着牧云大声的喊道。
　　“哪一个强者没有经历过生死战斗，小子，若是你能将那东西杀死，后面的大机缘我就带你进去！”
　　牧云看着楚风，轻声的说道。
　　虽然声音不大，但楚风却能听得一清二楚。
　　很快，楚风便感知到了这深潭里面似乎有什么东西在冲出来。
　　砰！！！
　　下一秒。
　　一只庞然大物直接从那深潭里面冲了出来…….一头足足十几米之长，身躯庞大的巨蟒出现在楚风的眼中。
　　“嘶嘶嘶…….”
　　这巨蟒看着楚风，发出了无比愤怒的嘶吼之声，血红的双眼，更是爆发出杀意般的红光。
　　它好好在深潭修炼，已经到关键时刻，差一点点就能提升了，没想到在这关键时刻，居然有人类打扰。
　　强行中断了它的修炼，这意味着，它未来将不会再次提升了……毁掉了自己的未来，这巨蟒对眼前的楚风恨到了极点。
　　散发出来的恐怖气息，让楚风感受到力量恐惧，如此的庞然大物，自己怎么可能是对手，他忍不住的倒退了几步……
　　“楚风，你可以选择逃跑，不过那样之后，你注定成不了强者！”
　　牧云的声音，在楚风的脑海里面响起。
　　一番话，让楚风似乎找到了某种方向，眼神也变得坚定了起来…….
　　砰！！！
　　这巨蟒的速度极快。
　　直接是爆冲了出去，张开自己散发这寒光的獠牙利齿……这要是被咬上一口，那绝对是必死无疑！！！
　　楚风连忙快速的躲闪了起来。
　　不过，这巨蟒的速度太快了，这让楚风一下子陷入了一个困境之中……而那巨蟒的眼神中，充满了不屑，宛如楚风就是一只蝼蚁罢了。
　　短短时间，楚风的身上已经是出现了好几道伤口……这巨蟒浑身都是黑色的鳞片，击打在身上，能爆发出很强的威力。
　　好在楚风服用了朱果，通过朱果让楚风的身躯防御力大大的提升，不然的话，楚风恐怕连这巨蟒的一击都抵挡不下来！！！
　　轰！！！
　　巨蟒的尾部，直接横扫了过去，楚风见状迅速躲闪，还好反应速度够快。
　　成功的躲避了过去，那巨蟒的尾部直接是击中了几棵大树，轰的一声，那些大树的树神直接被砸得粉碎…….这完全说明了巨蟒的力量是多么的强大和恐怕。
　　若是被击中身体，那肯定整个人都会变得渣渣。
　　此时此刻，楚风的脸色十分的平静，他很清楚越是这个时候，自己必须更加的平静下来才行！！！
　　否则一旦失误，后果将是毁灭性的！！！
　　“叽叽…..叽叽…..”远处树干上，寻宝鼠看着牧云开口道，语气中充满了担心。
　　“放心吧，你这主人不会那么容易死的，你要相信他。”牧云轻声说道。
　　虽然到了现在，这楚风依旧落入下风，但他还是非常的平静对待，相信他只要知道那巨蟒的弱点，定然会发动攻击的！！！
　　因此，牧云认为楚风获胜的几率在百分之八十！！！


第374章 在生死间突破
　　噗呲！！！
　　那巨蟒很快张开血盆大口，朝着楚风喷出了一道毒液。
　　这毒液喷发的速度极快，让楚风一时间反应有些来不及，虽然多过来一大部分的毒液。
　　但仍然有一小部分的毒液，击中在楚风的手臂上……让他的衣袖甚至整个手臂都开始腐烂了起来…….
　　剧烈的疼痛，楚风脸色苍白不已。
　　若是刚才的那些毒液，全部击中在自己的身体，那么很有可能自己整个人都会化为一团血水，彻底的死亡！！！
　　此时此刻，楚风真正的感受到了一股无尽的死亡恐惧…….人当面临真正死亡的时候，才会有可能爆发出自己真正的极限力量来。
　　隐隐约约之间，楚风似乎感受到了体内涌现出一股力量来，甚至在这一刻，自己似乎已经掌握了使用这力量的方法。
　　在这生死存亡之际，楚风成功有所领悟和突破，手臂上的伤迅速的开始治愈，疼痛也快速的消失。
　　在这一刻，楚风仿佛看透了整个天地、世界的本源！！！
　　看到楚风如此的变化，那巨蟒双眼更加的凶狠起来，刚开始这楚风还是一副很害怕的样子，但现在楚风一脸自信，刚才那恐惧已经消失得无影无踪了。
　　吼吼吼！！！
　　巨蟒挥动自己的后尾，再次凶猛的朝着楚风拍打了过去。
　　在这一瞬间，楚风发现巨蟒的动作居然变得缓慢了许多…….攻击方式、攻击的力量、落地等等，自己居然能看的一清二楚！！！
　　楚风短短移动了几步，那巨蟒的后尾直接在楚风的身边落下。
　　轰！
　　轰的一声，在楚风的身边，被轰出了一个巨大的坑洞……而楚风刚刚就站在这巨坑的旁边。
　　可见，楚风已经将一切都已经计算好了。
　　“现在该轮到我出手了！”楚风嘴角一扬，微微一笑。
　　一开始这巨蟒打自己打得很爽，风水轮流转，现在也该轮到他自己了。
　　体内的力量，快速的流转，聚集在楚风的拳头。
　　下一秒。
　　楚风开始主动出击，爆冲了过去。
　　速度很快，就连那巨蟒双眼都大惊……
　　瞄准巨蟒七寸的位置，楚风全力一击直接轰了出去。
　　砰！！！
　　巨大的拳力，同时也爆发出了一股恐怖的冲击力，那巨蟒七寸的位置直接被轰出了拳头大小的血洞来！！！
　　轰。
　　巨蟒的身躯轰然倒在地面上，它的生命气息正在快速的消散，那血红色的双眼死死的盯着楚风。
　　看得出来，这巨蟒十分的不甘心，区区蝼蚁般的人类，居然能将它杀死……..
　　数秒过后。
　　这巨蟒彻底没有了生机。
　　楚风此时瘫坐在地上，大口大口的呼吸着，刚才的那一拳，基本上已经耗尽了他全部的力量。
　　若是这巨蟒还不死，那他就完全没有一丁点办法，就该轮到他死了。
　　不过他运气好。
　　这巨蟒完全没有抵挡住刚才的那一拳。
　　这还是楚风第一次，靠着自己的力量，击杀了一头如此凶猛恐怖的巨蟒！！！
　　通过这一次的生死战斗，倒是让楚风非常清楚的明白和感悟到了不少…….
　　相信这一次的战斗，对楚风的未来，也会发生很大的效果和作用的！！！
　　“走吧！”在远处的树干上，牧云轻轻开口，一个瞬间移动出现在了楚风的身边。
　　寻宝鼠也快速冲出，化为一道光芒，来到了楚风的面前。
　　“这巨蟒的蛇胆可是好东西，吃了吧，能让你快速的恢复。”牧云手指轻轻一挥，一个拳头大小的蛇胆从那巨蟒的身体里面冲出来。
　　这蛇胆很大，而且还散发着非常恶心的气味。
　　“能不能不吃？”楚风虚弱的说道。
　　“你说呢？”牧云反问道。
　　随后，楚风拿起这比自己拳头还大的蛇胆，闭上了双眼，直接开始吃了起来。
　　这蛇胆气味很恶心，吃起来的味道，更加恶心到了极点。
　　楚风都不要咀嚼，只能一小口一小口直接吞下。
　　蛇胆进入腹中，一时间也是快速的化为一股非常精纯的力量…..体内的力量快速的恢复。
　　就连他手臂上的伤，很快就恢复到了原来的样子，完全看不出来有一点点受伤的样子。
　　“好神奇。”
　　楚风站起身来。
　　感觉整个人一下子充满了力量和活力。
　　通过这蛇胆，自己的防御力似乎也变得强大起来。
　　虽然这蛇胆难吃，但这最后获得的效果，让楚风感觉一切都是值得的。
　　如果还有这样的蛇胆，他还是愿意再吃的…….
　　只要能变得强大起来，让他吃什么都可以！！！
　　对于强大的力量，楚风非常的渴望。
　　毕竟，如今这个时代，不仅仅人类在变强，其他的种族也出现了很多恐怖的存在。
　　若是没有强大的力量，那自己根本无法好好的存活下去！！！
　　死亡是很可怕的，楚风在刚才的战斗中，就清楚的感知到了。
　　“多谢！”楚风连忙朝着牧云感谢道。
　　若非牧云，也没有现在的他。
　　在刚才战斗时候，若非牧云及时提醒了一句，他也不会在那么快的庆幸过来。
　　更无法在面临死亡的时候，成功激发自己的极限！！！
　　“小事情。”牧云摆了摆手。
　　这楚风没有修炼过任何功法和武技，战斗可谓是破绽百出，就连最基础的拳法都不会。
　　不过，好在速度和爆发力够强。
　　对方那巨蟒也只知道冲击…….正因为如此，才给楚风一个机会。
　　想必，现在楚风也清楚的明白，自己目前存在的问题！！！
　　若那巨蟒换做是其他人，恐怕楚风已经死了好几次了……
　　“好了，走吧，我们进去！”牧云继续开口说道。
　　手指轻轻一挥。
　　一道剑气轰出。
　　面前的瀑布，直接被斩断。
　　这一幕，让楚风整个人都看傻了…….同时他也能清楚的感知到那力量极其的恐怖和绝对！！！
　　仿佛一切都无法抵挡！！！
　　楚风十分好奇，身边的牧云到底是何方神圣？？？
　　心中一连串的疑惑，让他百思不得其解。
　　不过唯一能确定的就是，若是牧云想要杀自己，那他根本没有办法能逃跑……..
　　呼呼！
　　楚风深吸一口气。
　　现在只能走一步算一步了。
　　紧接着，牧云行走在水面上宛如陆地，再次让楚风震惊不已。
　　而他只能游过去。
　　深潭除了那只巨蟒便没有其他危险的存在，所以牧云和楚风两人也是顺利的进入到了那瀑布后面的巨大岩洞里面。
　　进入之后，瀑布便直接恢复到了原来的样子！！！
　　仿佛一切什么都没有发生过一样！！！
　　“寻宝鼠，现在该你带路了。”牧云轻声说道。
　　那寻宝鼠非常人性化的点了点头，然后带领着牧云他们迅速的进入其中！！！


第375章 嗜血藤
　　“好冷啊！”
　　越往里面走，温度变得越低，此时楚风浑身被这寒冷变得瑟瑟发抖……呼吸一口，吐出的气都感觉要直接结冰了。
　　再往里面去，肯定更加的寒冷至极，说不定整个人都会在短时间变成一根冰棍，彻底的死亡！！！
　　寻宝鼠本身体质就特殊，无论在任何极端的环境下，这寻宝鼠都能更好的生存。
　　至于牧云更加不用多说什么了，本身就是一尊仙，区区凡间世界的寒冷，根本不会让牧云受到一点点影响。
　　“稍微休息一下吧！”看着楚风难受至极的样子，牧云缓缓开口道。
　　到底还是一个凡人，想要一直走下去，显然是不可能的。
　　“大哥，在这里休息吗？”楚风有些欲哭无泪，这里已经非常的寒冷了，在这里休息的话，简直就是一场折磨罢了。
　　“放心，冷不死你的，认真感知你体内的能量，让能量顺着经脉流转……”牧云缓缓的开口指点了起来。
　　楚风倒是聪慧，听完牧云说的之后，很快便进入到了状态之中。
　　按照牧云的方法，他惊奇的发现，体内的能量，居然老老实实的听自己的掌控。
　　对于体内自身的经脉，楚风是真真切切的看得一清二楚，这便是内视！！！
　　能量随着经脉的流转，身体也变得暖洋洋了起来，体内的仙血流动更加的顺畅。
　　一时间，楚风感觉很好，至少不再感觉那么的寒冷，在这地方也能继续的待下去了。
　　“领悟能力倒是还不错！”牧云微微点了点头。
　　“这到底是什么？”楚风有些好奇的问道。
　　随着体内能量顺着经脉流转，一圈、两圈……随着圈数的增加，楚风清楚的感知自己的力量也在相应的提升。
　　这一切，都太不可思议了。
　　一时间，很多都是楚风无法理解的存在。
　　看向牧云，楚风的双眼露出了一个虚心求问的眼神，希望牧云能给他解答一下。
　　“一个普通的修炼之法而已，可以让你更好的修炼变强，掌控自身力量。”
　　“简单的来说，你体内的能量就好像是一辆汽车，而修炼之法就是让你掌握开车的技术。”
　　牧云解释道。
　　一番话下来，让楚风瞬间恍然大悟，明白了很多！！！
　　“原来是这样啊。”楚风点了点头，感叹一声。
　　一时间，楚风再次运转了起来。
　　感觉自己只要一直按照这修炼之法修炼，未来的自己，肯定能成为一位很厉害的存在。
　　“这只是基础修炼之法，当你到了一定的境界之后，这基础修炼之法就没有作用了。”
　　“到时候想要变得更强，就需要更厉害的修炼之法才行。”
　　牧云继续说道。
　　“好的，我明白了。”楚风应道。
　　总之现在他也弄清楚了很多的事情，一下子感觉有了思绪和方向，不再像之前那样，就好像是一只无头苍蝇一般到处乱飞。
　　在原地待了大约有十几分钟的时间。
　　牧云见状这楚风休息得也差不多了，便缓缓起身开口道：“好了，继续前进吧。”
　　听到牧云的话后，楚风立马站起身来。
　　趴在地上的寻宝鼠也连忙跑到了前面，继续为牧云和楚风带路……..
　　很快岔路口就出现在面前。
　　可以清楚的看见，这些通道错综复杂，宛如一处迷宫一般…….一旦在里面迷路，甚至有可能一生都无法离开这里。
　　遇到这样的情况，身边有一只寻宝鼠就很轻松容易了。
　　寻宝鼠能正确的找到前进的路线。
　　对于牧云他们来说，现在只需要跟着寻宝鼠前进，就可以了。
　　正所谓术业有专攻。
　　在这方面，寻宝鼠有着绝对的权威！！！
　　果然，寻宝鼠很快进去了其中一个通道，牧云见状也是直接跟着走了进去，楚风则是紧随其后。
　　进入新的通道里面，让楚风感受到了一股阴森恐怖的感觉，还好牧云就在他的面前，让楚风感觉也不是那么的孤单。
　　至少自己不是一个人！！！
　　轰轰轰！！！
　　忽然，整个空间距离的震动了起来。
　　就好像是爆发出了距离的地震，让楚风瞬间感觉这里似乎要塌方了一般。
　　但很快这震动便停止了下来，一切都恢复到了之前的寂静。
　　“叽叽…叽叽….”与之同时，寻宝鼠转过身来，对着牧云开口说道。
　　“我明白了，你继续吧！”牧云看着这寻宝鼠，微微点头。
　　就算寻宝鼠不说，牧云清楚，这里面的通道是移动的……看样子每隔一定的时间，就会移动一次。
　　这也导致原本正确的路线，已经发生了移位。
　　寻宝鼠很快确定了一个新的方向……..
　　-------
　　“这里万一崩塌了怎么办？”楚风有些担心的问道。
　　一旦这里崩塌，他们肯定会被活埋的。
　　“若是你害怕的话，可以现在返回。”牧云微笑一句。
　　“我才不害怕，我只是担心而已。”楚风连忙应道。
　　紧紧的跟着牧云的身后。
　　听到楚风说的话，牧云也没有再说什么，只是微微一笑。
　　就连牧云都不知道，为什么自己会和楚风在这里来探索……或许是自己的一时兴起、随心所欲罢了。
　　“叽叽…..”
　　没过多久的时间，寻宝鼠便停了下来，发出了声音。
　　如今在他们的面前，整个通道已经被密密麻麻的血色长藤给堵住了。
　　若是不将这些长藤给清理掉，便无法继续前进。
　　“这里怎么会有如此多的树藤？”
　　“而且还是血红色的……..”
　　对于眼前的一幕，楚风非常的好奇不已。
　　另外还能发现，这些血色长藤上面都长满了锋利的尖刺…….就好像是锋利的针管一般。
　　“这些可不是普通的树藤，乃是嗜血藤！”
　　“一旦它们感受到鲜血便会立马活动起来，若是被缠绕住，体内的鲜血会被这些嗜血藤给吸收得一干二净！！！”
　　牧云淡淡一笑。
　　“没想到，这世间居然有如此可怕的存在。”楚风不由的感叹了起来。
　　同时也感叹牧云，居然什么都知道！！！
　　不知道这绝对是好事情，只要知道对方是什么，就能想到相应的办法将其解决。
　　“这嗜血藤应该怕火吧？”楚风缓缓开口说道。
　　克制关系，楚风还是很明白的。
　　这嗜血藤也是植物，说不定放一把火，便能将这些嗜血藤给全部灭了。
　　“你可以试一试。”牧云只是露出了一个神秘的微笑。
　　“好。”楚风点了点头。


第376章 嗜血藤全部被消灭
　　楚风很快从自己的背包里面将一件T恤拿了出来，然后用打火机，将这T恤点燃。
　　顿时这T恤便燃起了大火，楚风也是连忙，将其扔到了那嗜血藤的下面。
　　“火没用？”十几秒过后，楚风愣住了。
　　T恤都已经燃烧完了，一根嗜血藤都没有烧起来……..
　　按理说，都不应该啊，而且嗜血藤明明就很干燥，这样的最容易被引燃了。
　　“不是火没有用，而是普通的火没用！”牧云缓缓开口说道，这嗜血藤可不是一般的植物，通过自身的变异，早已经不惧怕普通火焰。
　　“那我们换一个通道？”见火焰不行，楚风提议道。
　　这条路不通的话，总会有其他的路……
　　“寻宝鼠说了，目前它只发现了这条通道，想要获得机缘宝物，这嗜血藤这关必须得过。”牧云摆了摆手，轻声道。
　　“那直接用刀斩断。”楚风又想到了一个办法。
　　直接掏出身上带着的一柄匕首。
　　来到那些密密麻麻的嗜血藤面前，楚风用力一斩。
　　那嗜血藤一根都没有斩断下来……别看这些嗜血藤很细小，有着手指大小，但其坚硬程度非常的强。
　　这匕首的锋利程度，楚风最为清楚，自己如此用力一击，哪怕是一根钢管，也会被斩成两半的。
　　但面对这些嗜血藤，楚风发现自己已经没有什么办法可以施展的了。
　　一种无力感涌现心头！！！
　　“对于力量的掌控还不够精准，要将力量传导在匕首之中。”
　　牧云此时淡淡开口。
　　“我试试。”楚风连忙点头道。
　　按照牧云的说的，楚风运转体内的能量，将自己的能量顺着手臂，然后输入到那匕首之中。
　　过程非常的顺利，这还得多亏了牧云之前传授给他的基础修炼之法。
　　这才让他引导起来非常的顺利！！！
　　能量输入到匕首之中，顿时整个匕首都感觉变得重了一些，隐隐约约还能看见这匕首的刀刃上发出了淡蓝色的光芒。
　　砰！
　　下一秒，楚风再次握紧匕首直接朝着那嗜血藤斩了下去。
　　这一次，直接斩断了好几根嗜血藤。
　　“好厉害，通过能量的传导，让这匕首爆发出来的威能提升的百倍！”楚风感觉自己发现了一个新的天地，心中更是激动不已。
　　没想到，还能如此的运用，真的是让自己大开眼界……..
　　紧接着，楚风按照这样的方法，再次挥砍。
　　一根根的嗜血藤被快速的斩断，不过楚风也并没有坚持多久的时间，体内的能量消耗完了，整个人立马陷入到了虚弱的状态之中，就连整个身体都感受到一股疼痛。
　　看着密密麻麻的嗜血藤，他斩断的那些，根本无事于补…….以他现在的状态，想要将面前这些嗜血藤全部斩断，基本上算是不可能的！！！
　　“体内能量消耗完，你的身体就会陷入虚弱。”
　　“若这是在生死战斗中，你的能量先消耗完毕，那么你基本上就离死亡只有一步之遥了。”
　　“记住，以后在遇到敌人的时候，一定要弄清楚对方的实力，若是比自己强，那就不要有丝毫的犹豫，立马逃跑，在这个世界能活到最后才是最强的！”
　　“按照我教你的修炼之法，恢复体内消耗的那些能量！”
　　牧云此时开口道。
　　一时间，牧云又是不由自主的讲了很多，就好像是一名老师正在全心全意的教导自己的学生一样！！！
　　“嗯！”楚风默默点了点头，将牧云说的，全部铭记于心。
　　这也让楚风未来避免了不少的生命危险。
　　紧接着，楚风迅速盘坐在地，开始修炼了起来，吸收着天地间的能量！！！
　　在楚风修炼的时候，牧云手指轻轻一点，那些密密麻麻的嗜血藤全部化为虚无，消散不见。
　　看得这一幕，那寻宝鼠双眼之中，充满了浓浓的敬畏之情。
　　通过这嗜血藤，能让楚风明白很多，也不枉费牧云一番苦心了。
　　……..
　　大约过了半个小时的时间。
　　楚风体内的能量恢复得差不多了，整个人精神也变得充沛了许多，缓缓睁开双眼，看着眼前的一切他有些愣住了。
　　原本密密麻麻的嗜血藤，现在连一根都看不见，就好像这里从来就没有什么嗜血藤一样。
　　“嗜血藤不见了？”楚风惊奇道。
　　“都被我解决掉了。”牧云回答道。
　　这让楚风咽了咽口水，心中更加的不可思议，自己耗尽能量，才砍断了十几根嗜血藤而已，这才短短半个小时的时间，牧云居然将所有的嗜血藤都消灭了，而且消灭得如此的干净。
　　这要何等的力量，才能办到啊！！！


第377章 充满天地精华的灵池
　　面前没有了嗜血藤的阻挡，此时牧云和楚风再次跟着寻宝鼠往里面走去。
　　接下来的路程，比较平坦和顺利，基本上没有遇到有其他什么东西阻止他们深入。
　　大约往里面走了有半个多小时的时间，便看到了这通道的尽头…….
　　在这尽头是一个巨大的地下空间。
　　“好神奇的地方，别有洞天！！！”楚风看着眼前的地下空间，忍不住的发出了感叹之声来。
　　特别是下方的一个池子，楚风能清楚的感知到，在这池子里面蕴含着很庞大的能量。
　　若是能将那池子里面的能量吸收炼化掉，楚风相信自己肯定能获得很大的提升。
　　力量也会变得更加的强大不已！！！
　　整个地下空间，就只有这一条通道才能进入……这也说明了寻宝鼠在这方面是真的非常厉害！！！
　　由于高度并不是很高，只有十几米的样子，见牧云都直接跳了下去，楚风也紧随其后。
　　砰！
　　从十几米之高的地方，一跃而下，楚风在落地的一瞬间，脚下的地面便发生了龟裂，开始凹了下去。
　　足以可见，楚风跳下来所产生的威力，还是蛮强大的！！！
　　“居然是灵池，这运气倒是蛮不错嘛。”牧云看着眼前不大不小的池子，微微点头笑道。
　　“什么是灵池？”听到牧云的话后，楚风一脸疑惑和好奇。
　　“简单的来说，这灵池聚集了天地之间的精华……这天地精华是最纯净的一种能量，对于你这样的来说，这灵池是一个很不错的存在，吸收天地精华能让你变得更强！！！”
　　牧云缓缓开口，详细的解释道。
　　“太好了，那我现在就跳下去吸收。”听到能变得更强，楚风一下子就变得激动了起来。
　　他现在唯一的目标，就是变得更强……只有这样，他才能更好的活下去。
　　“可以，不过能吸收多少，就看你自己的造化了，这可没有谁能帮你，只能靠自己！”牧云微微点了点头。
　　噗通一声。
　　那楚风便跳进了灵池里面。
　　瞬间感受到了浓郁的能量，就充斥在自己的身边……这样的感觉简直太棒了！！！
　　“你不吸收这灵池的天地精华吗？”看着牧云在池子旁边坐了下来，楚风再次问道。
　　“这灵池对我没有用，你自己吸收吧。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　见状，楚风也是默默点了点头，很快按照牧云传授给他的修炼之法，开始吸收这灵池里面的天地精华。
　　随着修炼之法的不断运转，那天地精华也在快速的进入到楚风的体内。
　　短短时间，楚风就感受到了无比的强大…….
　　寻宝鼠也跳入到了这灵池里面快速的吸收，这吸收的速度，显然比楚风快很多。
　　一人一鼠便在这灵池里面快速的吸收天地精华，这样的画面，倒是让牧云感觉有些有趣！！！
　　这灵池里面的天地精华，还算是比较浓郁，没有几千年的时间，根本形成不了这样的灵池。
　　足够楚风和寻宝鼠他们吸收的了！！！
　　这灵池对于凡人来说，也是有着脱胎换骨的神奇效果……若是牧云现在修为也是和楚风一样，还只是一个刚刚踏入修炼的凡人，这灵池牧云自然当仁不让直接跳下去，开始吸收！！！
　　如今，牧云早已经是仙，眼前的灵池对于牧云而言，也就是一个普通的水池子而已。
　　………
　　时间一点点过去。
　　牧云躺在一块石板上休息，静静的等待楚风和寻宝鼠修炼成功。
　　对于他们来说，吸收的天地精华越多越好，至于到底能吸收多少，就完全看他们各自的造化了。
　　几个小时过后。
　　楚风第一个感受到自己身体已经到了极限，便迅速停止了下来，此时他无论再怎么运转修炼之法，灵池的天地精华都无法再进入自己身体一丝！！！
　　“看来，这就是我的极限了！”楚风心中暗道。
　　看着旁边的寻宝鼠还在吸收中，楚风小心翼翼的离开这灵池，动作非常的轻微，他可不想打扰到寻宝鼠的修炼。
　　回到岸边后，楚风整个人开始仔细感知自身的变化……力量提升、肉身防御力提升……
　　特别是五感，视力变得更远更清晰，听觉也能清楚的听到更远的动静，那怕是一只蚂蚁爬动的声音，楚风感觉也能听见。
　　“不错嘛，提升了很大一步！”这个时候，牧云缓缓睁开双眼，从石板上坐了起来，看着楚风现在的改变，牧云微微点了点头。
　　按照修仙界的境界，楚风现在的修为达到了炼气中期！！！
　　短短时间，达到炼气中期，这已经是很快的了。
　　“和牧哥你比起来，我还是差得太远了。”楚风摇了摇头。
　　牧云轻声一笑，若是真的和自己相比，那的确楚风是真的差得太远了……
　　继续耐心的等待了一段时间后。
　　寻宝鼠很快有所大突破，浑身散发出了强大的气息，同时还爆发出了一股气浪。
　　让楚风立马睁开双眼，看着眼前的寻宝鼠被一团光芒包裹，这画面让人惊叹不已。
　　“牧哥，小白怎么了？”楚风连忙看向牧云，求问道。
　　“这寻宝鼠悟性很不错，血脉得到了提升，慢慢等吧，一会就能看到不一样的寻宝鼠了。”牧云直接说道。
　　完全就只是看一眼，便知道发生了什么。
　　听完牧云说的之后，楚风便松了一口气。
　　只要寻宝鼠没有发生什么危险，自己就放心了。
　　继续过了几炷香的时间。
　　包裹寻宝鼠的光芒缓缓消散。
　　全新的寻宝鼠出现在楚风的眼中，特别是寻宝鼠的毛发，全部是纯白色的，现在居然变成了七彩之色。
　　还真的是发生了巨大的变化。
　　可以清楚的感知到，寻宝鼠现在的力量，甚至超越了他自己。
　　楚风心中也是感叹万分。
　　“主人！”
　　“前辈！”
　　寻宝鼠轻轻一跃便来到楚风的面前，对着楚风张开说道，紧接着又朝着牧云恭敬行礼。
　　如今的它，已经可以口吐人言了。
　　“小白，你能说话了？”楚风震惊不已。
　　“嗯，知道主人。”寻宝鼠人性化的点头。
　　对亏了之前牧云传授给它的传承，再加上有灵池里面浓郁的天地精华，这让它的血脉成功提升。
　　自然就能轻松的做到，口吐人言了。
　　以后，它还能化为人形！！！


第378章 穿山甲
　　“寻宝鼠，既然突破成功了，继续出发吧，你应该找到其他通道了吧。”牧云微微开口。
　　“是的，在这灵池下面，有一处通往另外一边的通道。”寻宝鼠听到牧云的话后，连忙恭敬的回答着。
　　牧云默默点了点头。
　　自己一早就发现了这灵池下面还有通道，之所以没有说出来，就是想要看看寻宝鼠能不能发现。
　　在没有自己的提醒，寻宝鼠靠着自己发现了那隐蔽的通道，这一点让牧云还是感觉不错的。
　　不过这也是很正常的一件事情，若是寻宝鼠发现不了，那它真的就枉为寻宝鼠。
　　“还要进去深入吗？”楚风道。
　　这一路进来，除了那嗜血藤，基本上算是很顺利，也没有遇到什么致命的危险。
　　但若是继续往下深入的话，楚风很是担心，到时候想要离开这里，恐怕都很难！！！
　　这灵池的天地精华还有很多，完全可以在这里再待一段时间，将这天地灵池的精华全部吸收。
　　必然能在短时间内，变得更加的强大！！！
　　在楚风看来，这天地灵池已经是很大的机缘造化了，没必要再进入深入冒险……..
　　“我知道你想的是什么，你若是想要在这里待下去，或者想要离开，当然可以！”
　　“不过，我们要进去看看。”
　　牧云看着楚风开口道。
　　楚风在想什么，牧云基本上都能猜到。
　　这天地精华第一次吸收效果是最大的……后面继续吸收，起到的效果会变得越来越微弱。
　　“主人，我们继续深入，我感知到在里面有比这灵池更加大的机缘，保证能让主人变得更强。”此时，寻宝鼠看向楚风说道。
　　听到自己的小白都说话了，楚风很快点了点头，：“嗯！”
　　噗通！！！
　　下一秒。
　　两人一鼠直接跳入到了灵池里面，向着下方快速的游下去……..好在楚风修为提高，在这水下能待上一段时间。
　　很快来到这灵池的底部，果然看见了一个通道，顺着这通道快速的移动……..
　　短短几分钟的时间，便来到了另外一个地下空间。
　　“呼呼呼……”
　　楚风连忙扑出水面，开始大口大口的呼吸，还好坚持了下来，若是再过十几秒还没有出水，楚风感觉自己就要会被憋死了。
　　在这水底压力也非常的强，移动起来相当的吃力。
　　“想要变强，不吃点苦头这是不可能的，机缘和危险是同存的，想要获得机缘就要冒一定的危险！”
　　“你既想要获得机缘，既不遇到危险，这样的事情显然是不可能的，除非有人白白将机缘送到你面前，不过对于你而言，这显然是不可能的！”
　　牧云离开水面之后，身上的衣服瞬间干透……看着楚风并语重心长的说道。
　　正所谓有付出才有收获。
　　有冒险才能收益！！！
　　“这道理我自然是明白，但前提是要有足够的力量才行，若是不自量力，自寻死路，那岂不是很愚蠢。”楚风轻声应道。
　　他自己连那嗜血藤都无法靠自己解决掉，楚风也是担心后面遇到的什么，自己更加无法抵挡……..
　　若是没有牧云在，楚风知道，自己根本不可能抵达那灵池。
　　所以，楚风刚才有点不想继续深入……..一路上，牧云帮他的够多了……
　　“好了，不多说什么了，进行出发吧！”牧云点了点头。
　　继续有寻宝鼠带路。
　　楚风并非是一个修炼上的天才，甚至可以说是修炼上的废物，但牧云就是想要试一试，将这废物变成天才！！！
　　当然牧云自然有手段一瞬间让楚风直接成为绝世天才。
　　但这样做就没有什么意思了。
　　牧云想要的是，这楚风通过自己的引导，一步步靠着自己改变…….只有这样，才能有一种成就之感！！！
　　……..
　　吼吼吼！！！
　　继续深入没有多久的时间，一道恐怖的嘶吼声传来，一只浑身黑色鳞甲的穿山甲，出现在牧云他们的面前。
　　这穿山甲的利爪十分的锋利，在漆黑的环境中依旧能散发出锋利的寒光来。
　　浑身那漆黑的鳞甲，意味着这只穿山甲有着非常强的防御力！！！
　　“楚风，这只穿山甲倒是可以拿来练练手，上去试一试吧。”牧云轻声说道。
　　“嗯。”楚风点头应道。
　　他也非常的期待，自己现在到底变得有多强了？
　　虽然眼前的穿山甲给他一种很强的压迫，但楚风还是愿意一战！！！
　　面对牧云他们这些外来者，那穿山甲是双眼中，爆发出了凶狠之意…….
　　楚风很快直接爆冲了出去，握紧拳头，力量迅速传导在拳头之上。
　　穿山甲反应迅速，感受到了楚风力量的强大，头直接缩了回去，整个身躯立马变成了一个圆球。
　　轰！！！
　　楚风一拳轰在上面，直接让这穿山甲向后面滚动了几圈，但没有受到一丁点的伤害！！！
　　“这穿山甲的防御力太强了。”楚风心中暗道。
　　这穿山甲缩起来，浑身鳞甲包裹得严严实实的，完全看不出有如何的破绽！！！
　　穿山甲立马发动了反击，宛如一个圆球坦克一般，朝着楚风快速的冲了过去。
　　更是在高速旋转，力量随着穿山甲的旋转，变得越来越强。
　　看到这一幕，楚风非常明白，穿山甲的这攻击，自己不能硬抗，否则吃亏的必然是自己。
　　将自身的力量调动在双脚，楚风的速度瞬间提高了很多。
　　轰！！！
　　面对穿山甲的攻击，楚风也是成功的躲过，那穿山甲最后冲撞到了一个墙壁上，直接是撞出了一个很大的洞来！！！
　　足以可见穿山甲可是打洞高手……
　　穿山甲的攻击方式非常的简单，只知道冲撞，因为楚风也很容易便能躲过去。
　　轰！！！
　　那穿山甲继续再次冲了出来，朝着楚风凶猛的攻击而去。
　　“我就不相信你不会累！”楚风不断的躲闪。
　　穿山甲速度很快，再加上防御力很强，现在的他基本上没有什么手段可以施展。
　　但只要等穿山甲的能量消耗完，那他的机会就来了。


第379章 地下古城
　　“倒是聪明！”看到楚风的选择，在一旁的牧云微微点了点头。
　　穿山甲速度很快，再加上防御力很强，除非有绝对能力量，不然的话，只能等穿山甲先消耗完。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，一道道撞击之声响起。。
　　周围出现了很多的大洞，全都是穿山甲撞出来的。
　　这个空间并没有因为穿山甲的撞击而坍塌……..依旧是非常的坚固。
　　就这样，楚风不断的躲避。
　　随着时间的流逝。
　　这只穿山甲的速度明显变得缓慢了起来，一开始速度快得只能看见残影，但现在楚风能清楚的看见。
　　这时，穿山甲也停止了下来，并没有再去攻击楚风，反而在缩在一圈一动不动。
　　“这穿山甲在恢复体内消耗的能量，原本是打算等它消耗殆尽，没想到这穿山甲也很聪明！”楚风见状迅速有了猜测。
　　现在也该轮到他攻击了。
　　拿出匕首，将力量引导在匕首之上，然后楚风迅速的冲了上去。
　　整个匕首散发着锋利的光芒，直接朝着穿山甲刺了下去。
　　咔嚓！！！
　　可惜，穿山甲浑身鳞甲坚硬无比，匕首刺在上面，当即就化为了碎片。
　　这一刻，楚风眼神大惊。
　　没想到自己如此的爆发，都还是无法击破这穿山甲的防御……面对如此绝对的防御，这让楚风感受到无力！！！
　　一拳又一拳轰下…….
　　依旧是无法对这穿山甲造成一点伤害。
　　“牧哥，这穿山甲我没有办法了。”楚风无奈道。
　　虽然这穿山甲杀不了自己，但奈何自己也无法对穿山甲造成伤害。
　　还是自己的力量太弱了。
　　若是力量再强上一些，必然能轰破这穿山甲的鳞片，将其击杀！！！
　　“其实你的力量对付这穿山甲已经足够了，只不过你使用的方法不对而已，将自身力量不断的压缩，汇聚成为一个点，试一试。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　听到牧云的话，楚风瞬间感觉有了能击杀那穿山甲的希望。
　　“嗯，那我试一试。”楚风连忙点了点头。
　　运转修炼之法，楚风快速的尝试将自身的力量开始压缩…….力量压缩这可是很难的。
　　更何况，楚风还是第一次尝试。
　　毫无疑问，这第一次，楚风直接是失败了。
　　不过，楚风并没有因此这一次的失败和沮丧，再次开始尝试了起来。
　　直到第十次的时候，楚风成功压缩了体内的力量，将其聚集成了一点……这一刻，楚风感觉自己的力量似乎变得更加恐怖了许多。
　　直接朝着那穿山甲再次轰了过去。
　　轰！！！！
　　这一次巨大的威力，让穿山甲的鳞片根本无法抵挡，直接碎裂开来。
　　一声巨响，这穿山甲整个身躯直接爆炸开来！！！
　　“成功了！”楚风惊喜不已，没想到只是改变了一个力量运行的方式，却能爆发出如此恐怖的威能来！！！
　　这真的是让楚风收获不小。
　　不用说，楚风又掌握到了一种新的强力攻击手段！！！
　　“将力量压缩到一个点，便能释放出强大的穿透力，当力量压缩到了极点，那穿透力也会达到一个极点！”
　　“就算这穿山甲防御力再强，面对如此强大的穿透之力，也无法抵挡。”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　“原来是这样。”楚风一下子明白了很多。
　　休息了一会之后。
　　牧云他们便继续出发。
　　通过刚才的实战，楚风对力量压缩的控制，现在也变得越发的熟练。
　　……..
　　之后一路继续深入，没有再遇到什么，空旷旷的通道，就他们两人一鼠。
　　里面更是寂静到了一个极点！！！
　　整个通道是往下的，给人一种通往地狱般的感觉！！！
　　楚风是走在后面的，背后无比的黑暗，时不时他就会想起恐怖片里面的情节……..就会感受到背后似乎有什么东西盯着自己一样。
　　如果此时只有他一个人，肯定已经慌乱不已。
　　看着牧云一脸平静，楚风也不知道自己什么时候，也能像牧云这样…..
　　说到底，楚风还是非常的明白，一切的恐惧都来源自己实力不够！！！
　　若是拥有足够强大的力量，管他来什么大恐怖，都不会害怕。
　　就这样，楚风的心中已经是在不知不觉之中埋下了一颗变强的种子！！！
　　…….
　　穿过了一条又一条的通道，牧云他们很快来到了一处更加巨大无比的地下空间！！！
　　“这里居然有如此一座古城，简直不可思议！！！”楚风看着眼前的古城，惊讶不已。
　　这些古城依旧还能看出来当初的辉煌…….同时也难以想象，在这不知道地底多深的地方，居然能出现如此一座大城。
　　用科学来解释，完全解释不同这一切！！！
　　“不可思议的事情，后面还多了去。”牧云轻声一笑。
　　紧接着，他们便进入到了这古城之中。
　　可以看见，这古城里面的建筑基本上都是完好无损，街道上也是十分的整洁……..由此可以判断出，在这古城之中没有发生过什么战斗。
　　但这里面空无一人，连一具尸骨都看不到……但每一个房屋里面，都能看到有人生活过的迹象。
　　看到这些，不用想也能明白，在这古城里面必然是发生了什么事情！！！


第380章 进入秘境
　　穿过这古城的街道，牧云和楚风来到了这古城中央，这里是一个非常宽大的广场。
　　在这广场的中心，还有一块巨大的石碑，在这石碑上面则是雕刻着让人难以看懂的符文。
　　不过，虽然让人看不到，但还是能让人感知这石碑的不凡和玄奥……..
　　换做是之前还没有发生改变的世界，若是发现这样的存在，绝对是历史性……到时候考古学家们肯定会钻研其中无法自拔。
　　这古城里面的东西，随便一件都是价值连城的古董，哪怕是一个碗，一双筷子……都能卖一个不错的价格。
　　可惜啊。
　　如今整个世界已经不是原来那个世界！！！
　　“前辈，我感知的大机缘就在这石碑里面。”寻宝鼠此时开口说道。
　　“在这石碑里面？”楚风直接发出了疑惑，这石碑看起来虽然不凡，但始终就是一个石碑而已，真的能存放什么机缘吗？
　　总之这楚风是想不出来。
　　“你感知的没有错，这石碑其实就是一个传送门的介子。”牧云看着寻宝鼠，微微点头应道。
　　“传送门？”楚风心中再次疑惑不已。
　　“也就是说，只要找到这开启传送门的方法，我们就能找到那大机缘了。”寻宝鼠有些激动不已。
　　很快，寻宝鼠开始仔细的打探起来，但没用几分钟的时间，它便摇了摇头。
　　对于这石碑，它完全没有发生什么，一点头绪都没有！！！
　　“楚风，你可发现这石碑开启的方法？”牧云此时看向楚风，开口问道。
　　“这石碑上的图案纹路玄奥、神秘，但结合在一起，发现这些图案和纹路就好像是人的经脉一样，是连接到一切的！”
　　“但这里有一处是中断的，我猜想会不会将这里连接起来，就能开启。”
　　楚风观察非常的仔细，通过跟着牧云一路走来，自己也在这过程中学会了很多。
　　通过自己的仔细，发现了这石碑上的这一点不同。
　　“如何连接？”牧云微笑点点头，继续问道。
　　这就有些难倒楚风了。
　　“这个我不知道。”楚风摇了摇头，如实的回答，他想不到有什么办法。
　　总之在石碑上去刻一刀显然是不可能。
　　“你也说了，这石碑上面的纹路和图案就如同人的经脉一般，所以开启的方法很简单，以自身能量输入其中，将其连接在一起！”牧云开始给楚风解释了起来。
　　“那我试一试。”听完之后，楚风连忙点了点头。
　　将自己的手，放在石碑上面，将自身的能量引导在那石碑里面。
　　一时间，楚风感觉自己进入到了一个特殊的状态之中。
　　整个石碑纹路和图案，开始发出光芒来……那中断的部分，直接被能量连接到了一起。
　　整个石碑在短时间都爆发出一道闪耀的光芒。
　　光芒过后，轰的一声。
　　石碑一分为二，一道虚空入口出现。
　　看到宛如黑洞一般的入口，楚风不由的后退了进步，震惊不已：“这难到就是传送门吗？”
　　“准确的说，这里秘境入口！”牧云道。
　　紧接着，牧云也是继续开口，：“既然入口已经开启了，走吧，我们进去瞧一瞧。”
　　只见牧云话音刚落，那寻宝鼠便首当其冲，第一个冲了进去。
　　牧云则是一步步慢慢悠悠的走了进去。
　　看着寻宝鼠和牧云都已经进入其中，如今就他一个人在这里，若是的古城，就他一个人，顿时感受到了一股孤独。
　　呼呼呼！！！
　　楚风深吸一口气。
　　然后直接冲了进去！！！
　　…….
　　通过那入口。
　　楚风先是眼前一黑，顿时陷入到了一个失重的状态。
　　不断的往下坠落。
　　在这一刻，楚风的心中是非常的慌乱。
　　但很快便感受到光明。
　　整个人瞬间出现在大地上，睁开双眼，眼前的一切，让他震惊不已。
　　湛蓝的天空，一望无际大地森林，正上方是一轮高高在上的烈阳……..
　　完完全全就好像是来到了另外一个世界！！！
　　这让楚风惊讶至极。
　　足足楞了好一会，楚风才回过神来。
　　“这就是秘境吗？”楚风惊讶道。
　　他还是第一次进入，这一切的一切，都感觉匪夷所思，难以置信。
　　“看来不止是我们进入到这秘境之中，还有其他人也进来了。”
　　“这秘境的入口应该不止一处。”
　　牧云的声音传来。
　　听到后，楚风连忙看了过去，刚好在远处能看见几名人类在快速的奔跑着。
　　“寻宝鼠，可有什么发现？”牧云随后又看向寻宝鼠，开口问道。
　　“嗯，向东二十公里，便有一处小机缘。”寻宝鼠立马回答道。
　　进入到这秘境的时候，寻宝鼠就已经开始探索了起来，短短十几秒钟的时间，他就已经成功探知到了附近的机缘所在之地。
　　“那出发吧！”牧云点了点头。
　　楚风连忙跟上，一路继续前进，楚风也询问了秘境的一些问题。
　　牧云也是用简单明了的话，解释了一番，让楚风对于秘境的认知更加的深刻。
　　咻！！！
　　突然，一道火红光芒从远处飞过，一只巨大的火鸟出现在眼中。
　　这一幕，让楚风都忍不住的发出了声音来：“好大的一只鸟啊！”
　　“看来我们有野味可以吃了。”牧云看着天空那只火红鸟，微微一笑，露出了一个神秘的笑容。
　　“啊？牧哥，你不会是想要吃它吧？我可不是对手啊。”楚风愣住了，这火红鸟光是浑身冒着的火焰，就有一种恐怖到窒息的气息。
　　根本不是对手！！！
　　没准还有可能被这火红鸟给当成食物！！！
　　“我又没有让你出手。”说完，牧云剑指一挥，一道小小剑气射出。
　　那火红鸟的头直接被剑气轻松的斩断。
　　紧接着火红鸟躯体快速的坠落，牧云手指只是微微一动，那火红鸟便平稳的落在了牧云面前空地上。
　　看着这一幕，楚风傻眼了。
　　秒杀!!!
　　这绝对是绝对中的秒杀！！！
　　那火红鸟如此的恐怖，居然被秒了……..这让楚风心中惊叹不已，对于牧云的实力更是好奇到了一个极点！！！
　　“回过神来，去找到柴火来。”这时，牧云的声音响起，让楚风迅速回过神来。
　　“好的。”楚风连忙去弄柴火。
　　不得不说，楚风还真的是有些饿了，上一次吃东西，还是在上一次呢！！！！


第381章 凶兽-----三头狮
　　没用几分钟的时间，楚风就抱着很多干枯的柴火回来。
　　在生火做饭这方面，楚风还是有一定的经验，知道什么样的木材能燃得更加的旺盛。
　　只有火烧的好、烧的旺，做出来的食物才会变得更加的美味……吃东西是一种享受的过程，若是食物不好吃，自然就别提享不享受这个话题了。
　　回来之后，看着那火红鸟已经被处理干净了，看着处理好的火红鸟肉，肉质肥美……一看就是很不错的食材，让楚风都忍不住的咽了咽口水。
　　随即，楚风开始将柴火堆放成井字型，这样能让柴火更加充分的燃烧。
　　火焰燃起了之后，楚风便将那火红鸟的肉串了起来，放在火上烤，时不时还转动一下。
　　而牧云和寻宝鼠则是坐在旁边，静静的等待。
　　“没想到，他还有这方面的天赋。”牧云感叹一声。
　　“主人的厨艺非常好。”寻宝鼠开口说道，若是问它为什么愿意跟着楚风，很多的原因就是楚风做的食物很美味！
　　“那我一会可要好好的品尝一二了。”牧云默默点了点头，露出了一个微笑的表情，还是有些期待的。
　　十几分钟后。
　　便能闻到一股烤肉的香味。
　　咕咕咕…..咕咕咕……
　　寻宝鼠闻到这烤肉香味之后，肚子直接是发出了咕咕的叫声。
　　双眼一直盯着那烤肉，它看起来已经是非常的迫不及待了。
　　继续等待了几分钟的时间之后。
　　烤肉完成。
　　楚风从背包里面拿出调料，撒在这些烤肉上面，顿时这烤肉的香味更上一层楼。
　　吃起的味道，不用想，也知道肯定会更美味。
　　“牧哥，你尝尝！”楚风将烤肉第一个先递给牧云，一路走来，牧云帮他很多。
　　而且这火红鸟也是牧云打下来的，无论如何，就应该是牧云第一个先品尝。
　　“好！”牧云点了点头，接过烤肉，直接是吃了起来。
　　这烤肉色香味俱全，在凡间美食，也算的上是很不错的了。
　　“味道还不错。”牧云给出了评价。
　　还不错，这三个字，让楚风心中也是高兴不已。
　　随后两人一鼠，也是直接享受这烤肉的美味……
　　这烤肉不仅仅美味，而且其中还蕴含这一股精纯的能量，吃进肚中，楚风能感受到这能量扩散全身，让整个身体都变得暖洋洋了起来。
　　饥饿感也已经早早消失了。
　　“我的力量居然突破了。”楚风惊奇不已。
　　若是每天都能吃到这样的火红鸟肉，绝对能变得更强…….
　　食用了这烤肉之后，无论是楚风还是寻宝鼠都有所提升，对于牧云来说，这烤肉仅仅就只是一份烤肉而已！
　　吃饱喝足。
　　楚风躺在地面上，望着上面的天空，一时间感觉这一切都那么的美好。
　　若是能一直这样下去，就好了。
　　轰！！！
　　他刚想到在这里，旁边不远处爆发出了一道巨大的轰鸣之中。
　　楚风迅速站起身来，便看见远方远方尘烟漫起。
　　“到底发生什么事情了？”楚风嘀咕一声，第六感告诉他，那里会很危险。
　　“去看看就知道了。”牧云开口道。
　　随后，两人便朝着那边快速跑了过去，这中间，楚风一直保持小心翼翼的状态。
　　很快便来到那爆炸之地的不远处。
　　楚风跟着牧云来到一棵大树上面，一眼望去，在面前是一个爆炸之后产生的巨大坑洞。
　　而在那坑洞中间，有一只长着三个头的狮子正在不断的啃食这一具人类的尸体……..
　　这场面可谓是极其的血腥。
　　第一次看到这样的画面，楚风顿时有些想吐……..这才刚刚吃完烤肉，就看到这样的画面，简直就是一种折磨。
　　但楚风还是强忍了下来！！！
　　这三头狮子显然比刚才的火红鸟还有厉害许多……..不一会的时间，三头狮子便那人的尸体吃得一干二净！！！
　　甚至楚风还看到了，那三头狮子还露出了一个非常满意的笑容来，极其的享受……
　　“出来吧！”
　　“何必还有躲躲藏藏呢！”
　　这时，三头狮子最中间的头，看向牧云他们的方向，直接发出凶猛之声来。
　　“糟了，被发现了！”楚风没有想到，他们都如此的小心翼翼了，基本上都没有发出什么声音来，这样都还能被发现。
　　可见这三头狮子实力绝对不容小觑！！！
　　“既然被发现了，也没有必要躲下去了。”牧云轻声说道。
　　那三头狮子发现的只有楚风和寻宝鼠。
　　若是连牧云都能发现，那这三头狮子就真的不简单了。
　　“大哥，怎么还有一个人？”
　　“是啊，明明就感知到了一个人类，还有一只老鼠……..”
　　看着牧云他们大摇大摆的出现。
　　三头狮子左右两边的狮头，纷纷发出了疑惑的声音！！！
　　面对牧云的出现，三头狮子显然都有些纳闷。
　　不过，也很快没有计较，在它们的眼中，牧云和楚风就是食物而已。
　　食物都送上门来了，它们自然不能放过的！！！
　　“牧哥，我们跑吧。”楚风连忙说道。
　　这三头狮子气势真的太庞大的了，楚风自己根本就不是对手……..一旦战斗起来，自己甚至一招都抵挡不下来。
　　“区区一头狮子而已，放心吧，没事的。”牧云轻声一笑，完全不将这三头狮子放在眼里。
　　“区区一头狮子？”
　　“人类，你真的是小看我们三头王狮，这是要付出代价的！！！”
　　三头狮子顿时发出愤怒之声。
　　现在一个蝼蚁般的人类，居然都如此的小瞧它们，这让它们一时间感受到了尊严受到了奇耻大辱！！！
　　“狮雷轰顶！”
　　三头狮子立马运转体内的能量，在牧云的上空瞬间乌云密布，数道充满威力的雷霆，直接朝着牧云他们轰了下去。
　　“完蛋了…….”看着如此恐怖的雷霆降临，楚风心中一凉。
　　但下一秒，雷霆瞬间消散不见。
　　这让三头狮子都纷纷惊讶不已。
　　“此人不凡，我们撤！”中间的狮子头里面发话道，能如此轻松的抹除它们施展出来的雷霆，这已经不是普通的人类能做到的。
　　三头狮子立刻转身朝着远处逃跑，以自己最快的速度离开。
　　“现在想要逃跑，跑得掉吗？”牧云摇了摇头，手掌一吸。
　　那三头狮子瞬间向后倒飞了出去。
　　轰的一声。
　　便狠狠的砸落在牧云的面前。
　　在这一刻，三头狮子感受到了无比巨大的压迫，浑身都难以动弹不分……
　　“大爷饶命啊！”
　　三头狮子连忙看向牧云求饶道。
　　看着如此凶猛无比的凶兽，现在也卑微的求饶了起来，这让楚风再一次的明白，实力的重要性！！！
　　若是没有足够的实力，他刚才只想着逃跑。
　　但若是有了足够的实力，那自己根本就不用怕……


第382章 兽血炼体
　　面对这三头狮子的求饶，牧云脸色依旧非常的平静，剑指轻轻一落，一道剑芒闪过。
　　这三头狮子的三个头，直接被活生生的斩断了下来，彻底失去了生机！！！
　　“太强了吧！”
　　每一次见牧云动手，楚风都惊叹不已。
　　牧云的实力，在他的心中，现在已经是强到甚至开挂都无法战胜的存在了。
　　心中更是羡慕不已，若是自己能拥有这恐怖的力量，那该多好啊！！！
　　不过，楚风相信自己，未来也会有一天，能变得和牧云一样强大的！！！
　　轰！
　　牧云一拳轰出。
　　面前直接出现了一个坑洞，紧接着那三头狮子的鲜血，快速的流入到了这坑洞之中。
　　不一会，整个坑洞就已经变成了一个小小血池。
　　血腥味更是弥漫在这周围的空间。
　　“你们两个跳进去，这些兽血对你们的炼体很有帮助的。”牧云看向楚风和寻宝鼠开口说道。
　　为了他们两个能变强，牧云真的是煞费苦心了。
　　“这能行吗？”楚风看着这浓稠的鲜血，有些小小的迟疑。
　　反而寻宝鼠没有任何的迟疑，在牧云说完之后，它便跳入到了这血池之中，快速的吸收这鲜血里面充斥着的一股能量。
　　“行不行，试一试不就知道了。”牧云淡淡一笑。
　　下一秒，楚风也跳入到了这血池之中，顿时浓郁的血腥味，让他整个人都变得有些难受。
　　但突然便感觉，这鲜血里面有特殊的能量，正在快速的冲入到自己的体内。
　　楚风见状，也是迅速进入到了修炼的状态中。
　　这三头狮子鲜血里面的能量，进入自己的身体之后，变得非常的狂躁，到处乱跳，仿佛要冲破自己的身体。
　　楚风也是咬牙坚持着，运转修炼之法，慢慢的才将这狂暴能量安抚平静了下来，随即便展开了疯狂的炼化！！！
　　可以看见楚风体内的灵力正在以肉眼可见的速度提升…….
　　时间一分一秒的过去。
　　这秘境里面，天地日月交替，所以很快便来到了夜晚。
　　望向天空，满天的繁星，但牧云非常的清楚，这些星星只不过是障眼法罢了。
　　毕竟这里只是一个秘境而已。
　　往上空飞去，到达一定的高度时候，就能触摸到那秘境的屏障……
　　屏障后面便是虚空，并非宇宙！！！
　　通过几个小时的吸收。
　　楚风和寻宝鼠都已经成功修炼完成。
　　睁开双眼，楚风露出了一个高兴的笑容，没想到这凶兽的鲜血真的有用。
　　他现在身体变强了，力量也随之便强！！！
　　而寻宝鼠在速度方面，提升了很多，变得更快了！！！
　　“莫要骄傲，只不过是小小提升而已。”牧云发话道。
　　“我明白。”楚风连忙点了点头。
　　骄傲使人落后，这句话他算是从小听到大。
　　其中的道理，他自然非常的清楚。
　　“牧哥，我们现在继续出发吗？”楚风现在依旧是精神抖擞。
　　“白天再出发吧，先将这狮子肉吃了。”牧云挥了挥，同时也是将处理干净的狮子肉递给楚风，让他来烤。
　　烤肉这个活，还是让楚风来。
　　牧云也懒得动手，就算是楚风报答自己了。
　　接过这处理好的狮子肉后，楚风也很快开始弄起来，生火、串肉…….虽然只有一个人来弄，但一切过程都非常的顺利。
　　继续过了半个多小时的时间，香喷喷的烤肉香，再次闻到。
　　肉烤好了之后。
　　两人一鼠便开始吃了起来。
　　突然间，楚风发现自己的胃口已经变大了，以前的时候他最多吃两碗大米饭就差不多了。
　　现在就算是一头牛，楚风感觉自己一个人也能吃完。
　　还有寻宝鼠，别看它很小，但也能吃很多，就好像肚子里面有一个异空间一般，吃多少都能装下。
　　吃完之后，楚风更是打了一个饱嗝。
　　末日降临的时候，丧尸爆发，他为了求生……基本上都没有怎么吃饱过，因此获得的食物太少了，今天的这两顿，还是楚风这么久以来吃得最饱的一次。
　　“牧哥，我们就在这里休息，会不会太危险了？”看着周围漆黑黑的，再加上远处时不时有嘶吼之声响起，这让楚风不由的有些担心道。
　　“是有一定的危险，但在这里，你能找到安全的休息地方吗？”牧云反问道。
　　“不能。”楚风连连摇了摇头。
　　“所以，现在就是锻炼你野外生存能力的时候了，既要保证自己能得到足够时间的休息，又要保证自己的安全。”牧云说完之后便直接起身，轻轻一跃，便来到了一棵大树的树干上躺下，开始休息。
　　楚风见状也选择了一棵大树，他并没有直接爬上大树，而是在这大树的周围布置了起来，安放了几个铃铛。
　　一旦有什么东西靠近，触发了铃铛，铃铛响起之后，楚风便能快速的醒过来。
　　这样的办法，在末日丧尸求生的时候，有好几次都救下了楚风的命。
　　布置完一切之后，楚风才趴到了大树上面，开始休息了起来。
　　寻宝鼠也躺在他的怀里，两者相互取暖。


第383章 神秘宫殿
　　在这森林之中，虽然没有什么鸟叫声、蝉鸣声……但时不时远处就会响起那些凶兽的嘶吼之声。
　　这让楚风根本没有办法更好的休息，只能在半睡半醒的状态，若是睡得太死的话，自己布置的铃声若是响起，那自己肯定醒不来。
　　一夜就这样缓缓过去了。
　　第二天清晨，太阳升起，阳光洒落在自己的身上，让楚风顿时感觉到了美好。
　　活着真好！！！
　　看着升起的太阳，就好像是希望来临一般。
　　幸好这一夜并没有什么危险，自己布置的铃声没有响起……昨夜这里并没有来什么凶兽。
　　“牧哥，早。”
　　看着牧云从粗壮的树干上坐了起来，楚风连忙开口招呼道。
　　“嗯。”牧云微微点了点头。
　　轻轻一跃，牧云便来到了地面上，习惯性的伸了伸懒腰。
　　这清晨的森林，给人一种还是很美的意境……楚风和寻宝鼠也在这一刻纷纷跳跃了下来。
　　落地之后，楚风将自己布置的铃铛都收好，好下一次使用！！！
　　“寻宝鼠，继续前进吧。”见楚风收拾好了之后，牧云便看向寻宝鼠开口说道。
　　“好的，前辈。”寻宝鼠听到牧云的话后，连忙点了点头，回应道。
　　然后首当其冲，在前面带路。
　　在这森林之中快速的前进，楚风依旧是非常的小心，别看现在这森林安静，很容易让人以为这里面没有什么危险。
　　但实则不然，危险都是藏在暗处的，一旦稍微不注意，这危险会突然冲出，那时候想要反应过来，可能就已经是来不及了。
　　这一路，如楚风所想，也遇到很多大大小小的危险。
　　一朵看起来很美丽的大花，其实是一株食人花，看起来很美，一旦靠近之后，这食人花就会暴露出凶狠的模样…….
　　成群结队的黑齿蚁，几乎以肉眼可见的速度，将一头巨大的凶兽啃食得干干净净，只剩下白骨！！！
　　七彩的爆炸蘑菇，稍微碰一下，或者踩到了上面之后，就会立马的爆炸开来，这爆炸的威力还不小！！！
　　……..
　　这让楚风一下子就长了很多的见识。
　　若是只有他一个人，恐怕在这森林里面都不知道死了多少次了。
　　但还好，现实是他不是一个人！！！
　　遇到可以解决的凶兽，基本上都是楚风一个人来解决。
　　解决不了的，牧云则是出手相助。
　　楚风算是一路战斗过来的。
　　“右边有一株灵药。”这时，寻宝鼠突然停止了下来，看着右边的方向，迅速的开口。
　　听到寻宝鼠的声音之后，楚风也是立马朝着右边看了过去，他现在的视力已经能清楚的看到很远。
　　很快楚风便发现了寻宝鼠口中的灵药。
　　在确定周围没有什么危险之后，楚风立马将那灵药摘取了下来。
　　“牧哥，你知道这是什么灵药吗？”然后，楚风连忙来到牧云的面前，将自己刚刚采摘下来的灵药递给牧云。
　　“一株小小的精灵草而已。”牧云缓缓道，：“这精灵草服用之后，能一定的提升你的精气神，倒是对你有一些好的帮助。”
　　“牧哥，你需不需，这精灵草给你。”楚风点了点头，随后询问道。
　　“我不需要，你拿去服用吧。”牧云拒绝，这精灵草就不过是一株非常低级的灵药而已，对于牧云这尊仙来说，一点作用都没有。
　　“嗯。”见牧云不要，楚风也只好自己服下。
　　直接将这精灵草揉成一团，然后一口吞下。
　　顿时这精灵草在自己的体内爆发出了一股奇特的能量，在这一瞬间，楚风便感知到自己变得更加的精神不已！！！
　　“呼呼，好神奇的精灵草。”楚风心中更是感叹一番。
　　在这里停留了十几分钟后，楚风将那精灵草炼化完成，他们便继续出发了。
　　毕竟这精灵草是最低级的灵药，这炼化起来的速度，自然就很快了。
　　…….
　　不知不觉，三天过去了。
　　在这森林里面，牧云他们每天也前进了很长一段距离，每当夜晚降临，便停止了一天的前进。
　　第四天中午的时候，他们便顺利的来到了这森林的中心区域……..
　　在这森林的中心，是一处非常空旷的地界，在最中央更是有一座宏伟宫殿。
　　整座宫殿甚至还散发着奇异的光芒…….
　　在宫殿的面前，还有很多人类聚集，显然都在想办法如何才能进入到这宫殿之中。
　　很多人早早就来到了这里，将宫殿周围都逛了一遍又一遍，除了这宫殿的大门，其他的入口都没有找到。
　　而这宫殿大门紧闭，他们所有人一起都无法推开……或者存在什么开启的机关，但他们也没有发现。
　　如今就陷入到了僵局之中。
　　有的人不抱希望，离开了这里，去寻找其他的机缘。
　　有的人还是选择留下来，不断的尝试，将这宫殿大门打开。
　　这宫殿不凡，他们始终相信这宫殿里面，肯定有大宝物…….
　　在周围的暗处，还有其他的种族之人隐藏，它们自然是打算坐收渔翁之利！！！
　　“前辈，我感知的大机缘，便在这宫殿之中！”寻宝鼠盯着那宫殿缓缓开口说道。
　　“想要进入到这宫殿，恐怕很困难吧。”楚风不由的感叹一声，那么多人汇聚在一起，都无法打开宫殿的大门，可想而知其中的难度是多么的大！！！
　　“主人，不必担心，我有办法！”寻宝鼠嘿嘿一笑。
　　“走吧！”牧云此时也是直接说道。
　　两人一鼠便大摇大摆的朝着那宫殿走了过去。
　　看到牧云他们出现，那些宫殿面前的人类们，也没有过多的在意，毕竟只要不是其他种族之人就好！！！
　　当来到宫殿大门面前，楚风才发现自己是真的太渺小了。
　　这宫殿大门足足百丈之高，自己站在这下面，完完全全就好像是一只非常微弱的蝼蚁而已。
　　同时，这宫殿还释放出了一股强大的压迫感，让人忍不住的有些想要跪下臣服…….
　　“小白，你真的有办法吗？”楚风忍不住的再次询问了一句。
　　“主人放心吧，最多一炷香的时间！”寻宝鼠连忙点了点头，语气中更是充满了自信。
　　仿佛一切都已经是手到擒来，完全掌控在自己的手中！！！
　　“好，那我就期待一下了。”楚风应道。


第384章 进入宫殿，危险恐怖的禁制
　　寻宝鼠迅速趴到了这宫殿大门上，就好像是蜘蛛侠一般，在垂立的大门上移动非常的轻松。
　　紧接着，楚风就看着寻宝鼠在宫殿大门几处特殊的地方停留了下来。
　　短短十几秒的时间，宫殿大门上面那些特殊的符文发出了光芒来。
　　轰隆隆！！！
　　大地开始晃动了起来。
　　让所有人都纷纷看了过来，
　　下一秒，整个宫殿大门直接自动的打开了……..
　　“冲啊！”
　　“没想到这只老鼠居然开启了，这座宫殿的大门！”
　　“机缘先到先得，哥几个，我现在进去了！”
　　“哼，宝物肯定是我的！！！”
　　“……..”
　　宫殿大门打开，让那些人类们纷纷激动不已，争先恐后的快速冲了进去。
　　在他们看来，谁先进去，谁就能获得里面的宝物和机缘！！！
　　面对如此巨大的诱惑，大部分人都已经失去了理智！！！
　　“这些人怕是疯了吧！”楚风见状，不由的发出了感叹。
　　这宫殿里面是什么情况现在根本就不知道，如此茹莽的直接冲进去，这毫无疑问简直就是进去送死！！！
　　楚风很明白，这宫殿里面机缘肯定是有的，但危险绝对也不弱！！！
　　若是想要获得机缘，必须得更加小心才行。
　　那些第一时间就冲进去的人，多半会死在里面，不过这样也好，他们相当于是冲在最前面的敢死队。
　　这样，后面的人进去，或许还能避免一些危机！！！
　　“牧哥，我们现在进去吗？”等待了几分钟的时间后，楚风看着牧云询问道。
　　在这外面根本听不见里面有什么动静……..那些先冲进去的人，现在怎么样了，也无法判断出来。
　　“你觉得可以进去了吗？”牧云没有回答楚风的问题，而是反问了一句。
　　若是什么都要让牧云来决定，那牧云何必还要带着楚风来呢？
　　牧云更多的是希望，楚风能独立思考、判断和做出正确的选择。
　　“我感觉差不多了，可以进去了。”楚风很快回答着。
　　原本宫殿外面足足有数百人，但现在加上他和牧云，在这外面也只有十五人。
　　大部分人都已经进入。
　　“那我们就进去吧。”牧云点头道。
　　随后，楚风、牧云和寻宝鼠也是直接走进了这宫殿大门里面。
　　顿时来到了一个大厅里面，整个大厅十分的空旷，在他们的面前，出现了好几个入口。
　　“寻宝鼠，你看看，我们要进入哪一个入口。”看着面前几个入口，楚风估计真正的大机缘，应该在这其中的一个入口之中，必须得选择正确才行。
　　“主人，稍等一下，待我仔细感知一番。”寻宝鼠点头应道。
　　来到这几个入口的面前，一一仔细的探查了起来。
　　这也就是拥有寻宝鼠的好处，至少可以避免很多的危险。
　　“主人，这条！”寻宝鼠很快确定了最左边的一个入口。
　　“好！”楚风高兴的点了点头。
　　还好有寻宝鼠在，若是只有他一个人，那真的不知道该如何选择，感觉每一个入口都是一条死路。
　　按照寻宝鼠选择的入口，楚风和牧云便直接走了进去，寻宝鼠依旧是走在前面带路。
　　如今寻宝鼠的实力也大大提升，特别是在预感危险的能力，也变得非常敏感了起来。
　　进入这入口之后，往里面进去前进，寻宝鼠都发现了好几处机关陷阱…….这些机关陷阱十分的隐蔽难以被发现。
　　若是一脚踩中，就算不死也重残，离死也就不远了。
　　这让楚风更加的谨慎起来。
　　“入口就那么几个，如此多人进来，必然也有人选择了这条通道，但我们一路走来，却没有看到一个人，难道他们都已经顺利的进去了？”此时楚风有些疑惑的说道。
　　就比如刚才的那些机关陷阱，十分的隐蔽，若是没有寻宝鼠的话，他有百分之九十的几率踏上去。
　　那些人居然没有一个人中这陷阱……..这就有点不可思议了。
　　“有可能他们已经死了呢。”牧云微微一笑。
　　“若是死了的话，不可能看不到尸体和血迹吧……”在楚风看来，那些人就算死了，肯定也会留下血迹的。
　　但进入这宫殿之后，其他人一个都没有看见，那怕是一滴鲜血也没有发现。
　　“主人，前面有一处危险的地方，小心。”很快，寻宝鼠再次发出声音提醒道。
　　在前方又是一处让人难以发现的危险之地。
　　“楚风，你随便丢一个东西上去试一试。”牧云指着那处禁制，开口道。
　　听到牧云的话后，楚风直接捡起一块石头扔了过去。
　　轰！！！
　　那石头落在那禁制上面的一瞬间，一道光柱冲起，直接是将那石头吞噬。
　　顷刻间化为了虚无！！！
　　这一下，楚风彻底的明白，为什么看不到一具尸体了。
　　踏上这样恐怖的禁制危险，根本什么都留不下来。
　　“呼呼，原来一切都是我想得太狭隘了。”这一刻，楚风才发现自己的认知是多么的狭隘。
　　如此恐怖的禁制危险，完全超乎了他的想象……..
　　深吸一口气。
　　小心翼翼的跨过这危险禁制。
　　进去前进。
　　没过多久。
　　面前又开始出现了浓郁的紫色毒雾。
　　一时间，楚风都有些怀疑，他们是不是选择了入口……
　　“这毒雾还算是普通，不要呼吸就可以了。”牧云轻声的说道。
　　紧闭呼吸。
　　两人进入到毒雾之中，缓缓前进。
　　果然只要不呼吸，这毒雾就对自身没有任何的伤害。
　　不过，楚风最多只能闭气十分钟的时间。
　　这依旧还是很危险。
　　再加上有不敢加快速度前进，时时刻刻都要注意脚下是不是有刚才那些的危险禁制。
　　一切还好非常的顺利。
　　穿过毒雾之后。
　　很快，便看到了一个巨大的墙壁，而在这墙壁上，雕刻着一行行的文字。
　　看得出来，绝对不凡的存在！！！
　　每一个文字都蕴含着奇特的道韵……让楚风也是惊叹了起来。
　　所见所闻，都是第一次！！！


第385章 太极呼吸法
　　“太极呼吸法……”
　　“牧哥，这不会是一个修炼之法吧。”
　　看着石壁上的内容之后，楚风有些激动不已，这上面的太极呼吸法显然比牧云教给他的基础修炼之法要强很多！！！
　　甚至可以说，两者完全不在一个档次！！！
　　“不错，这石壁上面是一门很高深的修炼之法，看来运气还是很不错的。”牧云点了点头。
　　这太极呼吸法在这凡间世界，目前应该算是最顶级的存在了。
　　不过，即使这太极呼吸法已经出现在自己的面前，若是无法将其完全领悟也是白搭。
　　“楚风，现在就看你自己的造化了，能不能领悟这太极呼吸法，只能靠你自己。”牧云继续说道。
　　这太极呼吸法只适合人族修炼，不然的话，牧云还会提醒寻宝鼠也尝试领悟这太极呼吸法。
　　“我明白了。”楚风点点头，近距离的来到石壁面前，盘坐了起来。
　　楚风也明白，一个修炼之法对自身的重要性。
　　功法越强，修炼起来，带给自己的效益自然也是最高的！！！
　　楚风正式开始领悟，而牧云则是来到一旁，手指一挥，座椅板凳瞬间出现在空地上。
　　沏茶、喝茶…….
　　总之牧云算是非常的悠闲。
　　这寻宝鼠也是运气好，能品尝到牧云泡的茶。
　　只见这寻宝鼠喝了一口之后，瞬间进入到了一个奇特的状态之中，浑身的气息正在快速的提升之中。
　　区区一口茶，便让寻宝鼠马上就有脱胎换骨的逆天之效。
　　毕竟，牧云的茶可不是凡间之茶…….
　　-------
　　时间一天天的过去。
　　楚风对于石壁上的太极呼吸法的领悟十分的缓慢，但也算是成功的在领悟之中。
　　目前为止，还没有其他人来到这里。
　　按照楚风这样的领悟速度，牧云估计了一下，至少还需要一个月的时间。
　　不过，以楚风的领悟能力，能成功将这太极呼吸法掌握，那已经是非常不错的了。
　　一个月的时间转瞬即过！！！
　　和牧云预料的一样，楚风成功领悟了太极呼吸法。
　　此时的楚风整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化。
　　在他的背后，牧云甚至还看到了一个太极图案在旋转着，阴阳二气交汇……
　　这太极呼吸法还有一个很逆天的效果，便是能提升修炼者的资质，资质越高，未来的成就，就会越高！！！
　　“牧哥，我成功了！”楚风睁开瞬间，迫不及待的分享自己的喜悦。
　　有了这太极呼吸法，这才让他现在有了真正意义的改变命运！！！
　　楚风心中极其的激动和高兴，但依旧还是非常的明白，这一切都是牧云带给他的。
　　若是没有牧云，他现在根本不会有如此的提升，甚至还有可能一辈子都无法接触到这如此厉害的太极呼吸法！！！
　　“有了这太极呼吸法，以后你就可以好好的修炼了。”牧云缓缓起身，点头道。
　　“嗯！”楚风点了点头，随着体内太极呼吸法的运转，一股浩然正气从他的浑身释放出来。
　　一时间，整个石壁也发出了共鸣。
　　轰轰轰！！！
　　一道轰鸣声响起。
　　石壁上那太极呼吸法的功法口诀，在一瞬间消散不见，紧接着整个石壁一分为二，各自移动了起来。
　　一个新的通道出现在面前！！！
　　看样子，领悟并完全掌握太极呼吸法，便是通往下一关的条件！！！
　　“既然新的通道开启了，我们也进去一探究竟。”牧云缓缓开口。
　　“好！”楚风自信一笑。
　　掌握了太极呼吸法后的楚风，拥有的力量成倍的提升…….因此也让他提高了不少的自信心！！！
　　这接下来的通道，让人意外的是，居然没有一处有危险的地方…..十分的安全，但越是这样，让人越是不能放松警惕！！！
　　数个小时之后，楚风便看见前方有光芒，脸上也开始露出了微笑来……这阴森的通道，始终给人一种不好的感觉！！！
　　…….
　　“这是桃花源吗？”来到通道的尽头，一眼望去，面前出现了一个巨大的桃花源，这让楚风惊讶不已。
　　一开始甚至以为，眼前的一切都是幻觉……..但很快才真正的确定下来，眼中的一切都是真实的。
　　就是有点不可思议。
　　明明就是一个宫殿，里面却有着如此庞大的桃花源。
　　这里的景色，堪称绝美！！！
　　楚风发誓，这绝对是他人生中亲眼看到过最美的景色了。
　　“在这里面有着好浓郁的能量啊！”进入这桃花源，楚风瞬间感受到整个空间都充斥着一股浓郁的能量，若是能将这能量吸收，肯定能变得更加的强大！！！
　　“你所感知的能量，便是灵气，吸收炼化后，能大大提升你的境界和实力的。”牧云缓缓说道。
　　这桃花源是真的很不错，让牧云都忍不住想要在这里待上一段时间。
　　往这桃花源里面走，甚至还能看到有灵桃，每一个灵桃都非常饱满……..这一看，就知道味道肯定很不错。
　　楚风更是眼疾手快，直接摘了三枚灵桃下来，然后分别递给牧云和寻宝鼠。
　　两人一鼠便品尝了起来……..甜美多汁，一口咬下去，非常的美味，而且还蕴含着浓浓的灵气。
　　“牧哥，我们能在这里待上一段时间吗？”楚风此时激动道。
　　他想要在这里修炼。
　　“当然可以。”牧云直接点了点头。
　　随后，楚风更是直接盘坐修炼了起来，体内迅速运转刚刚掌握的太极呼吸法。
　　一呼一吸，皆有大道。
　　在楚风的本后，太极图案凝聚而出……..若是有其他人来这里，看到这一幕，必定会将楚风认为是一尊大佬级别的存在！！！


第386章 碾压敌人的感觉，是真的爽！！！
　　随着太极呼吸法的运转，周围浓郁的灵气，快速的涌入到了楚风的体内。
　　灵气入体之后，很快便被炼化为自身的灵力，这让楚风明显感知随着灵力的提升，自己的修为和力量也在提升之中。
　　如此修炼的感觉，让楚风感觉非常的爽快。
　　就这样，不知不觉之中，楚风便进入到了一个顿悟之中……..
　　“居然进入到了顿悟之中，这运气倒是蛮不错的嘛，也多亏了这太极呼吸法。”一旁的牧云看到楚风进入顿悟，不由的点了点头。
　　要知道，顿悟可是可遇不可求的存在！！！
　　有的人倾尽一生，都无法进入一次顿悟。
　　一旦进入到顿悟之中，那绝对会有很大的收获和提升的！！！
　　随着时间一点点过去，楚风的境界也在快速的提升之中，没过多久便成功突破。
　　而且看样子还没有停下来迹象…..
　　继续过了两个小时的时间，楚风的修为就已经是达到了炼气大圆满的境界。
　　现在只差一点点，便能筑基成功了！！！
　　只有达到筑基境，楚风才算是真正的踏上了修仙之途！！！
　　数天过后。
　　一道庞大的气息爆发而出，感受到着气息，躺在一棵桃花树下面的牧云，缓缓睁开双眼。
　　看向不远处盘坐的楚风，他浑身气息攀上，在刚才的那一刻，成功的完成了筑基。
　　正式的成为了筑基修为。
　　“不必再往上突破了，好好巩固一下境界，基础是最重要的，没有良好的基础，你现在就算突破再高，最后也会坍塌的。”牧云缓缓开口提醒道。
　　楚风能听得一清二楚，也是非常听话的按照牧云说的去做，停止了继续突破，反而开始巩固自己的境界。
　　时间一点点过去，楚风能明显感知到，自己的力量变得凝实了起来。
　　“呼呼！”
　　“牧哥，多谢提醒！”
　　楚风停下修炼之后，迅速来到牧云面前，感谢道。
　　若非牧云提醒，他真的还会继续往上突破，一旦突破，根基就会导致不稳，绝对会让自身未来受到很大的影响。
　　一时间，楚风感觉自己还有很多需要好好学一下，光是拥有了一个高深的太极呼吸法还是远远不够的！！！
　　…….
　　砰！
　　没过几分钟的时间。
　　桃花源一处区域发出了一道轰鸣之声。
　　似乎有什么东西从地面冲了出来。
　　一只庞大的八爪血蛛，直接朝着牧云他们，横冲直撞过来，气势汹汹，所到之处全都变成了废墟。
　　一棵棵桃花树，更是被这八爪血蛛冲撞后，成为了渣渣……
　　好好的一处绝美景色，一下子就被摧毁了。
　　一开始进入这里的时候，牧云就发现在地下的八爪血蛛，只不过当时这只八爪血蛛在沉睡之中，牧云也懒得出手将其处理。
　　刚才楚风突破的动静很大，直接将这只八爪血蛛惊醒了过来……似乎是打断了八爪血蛛的美梦，这才让八爪血蛛气势汹汹。
　　不过，更多的是八爪血蛛看到了食物……..
　　这八爪血蛛看起来十分的凶残，利爪更是锋利无比，嘴角流出的液体，落在地面上，整个地面都滋滋冒烟，可见这液体充满了剧毒！！！
　　八条长腿，像极了死神的镰刀…….可以轻松的收割一切生命！！！
　　“楚风，正好它可以陪你练练手，去试一试吧。”牧云微笑道。
　　强者还是需要在一场场的战斗中成长……毫无疑问，这只八爪血蛛将是楚风最后的对手！
　　“牧哥放心吧，这只八爪血蛛就交给我了，肯定能将其解决的！”楚风微微一笑
　　他的笑容之中，充满了自信。
　　如今他已经是筑基修为，只需一眼，便能看出这八爪血蛛的具体实力来。
　　根本就不是他的对手！！！
　　“人类，乖乖成为食物吧！”八爪血蛛看着楚风，发出了凶猛之声。
　　更是加快速度，瞄准楚风冲了上去。
　　这一冲击，势不可挡，散发出来的威能，就好像没有任何人能抵挡下来。
　　楚风此时开口平静道：“大蜘蛛，你来得正好，就拿你来练练手！对了，劝你一句，最好用尽全力！”
　　楚风这番话，瞬间让八爪血蛛眼神中充满了杀意，一个人类居然瞧不起它，这简直就是天大的耻辱。
　　直接是下定决心，必要将眼前的人类碎尸万段！！！
　　下一刻，八爪血蛛体内狂暴的力量涌动，一阵阵阴冷气息爆发出来，恐怖的力量化为了波动。
　　这力量波动，将八爪血蛛周围的一切都化为了齑粉。
　　八爪血蛛能施展如此的手段，已经是很强大存在了。
　　“血毒域！”
　　紧接着，八爪血蛛迅速施展自己所领悟的领域。
　　领域展开，它便是这领域的神。
　　恐怖的黑色毒气从地底不断的冒出，整个桃花源的桃树纷纷枯萎……绝美风景，在这一瞬间便没有了。
　　“这八爪血蛛手段倒是挺多的啊！”楚风有些惊奇不已。
　　这里完完全全已经变成了充满剧毒的地方。
　　楚风也是里面动用太极呼吸法，利用灵气在自己的皮肤上形成一层防护，这样那八爪血蛛的毒气，便对自己没有用了。
　　轰。
　　这时，八爪血蛛已经冲撞了过来。
　　楚风见状并没有躲闪，反而微微一笑，嘴角一扬，一拳轰了上去。
　　一声轰响。
　　那八爪血蛛庞大的身躯，直接被楚风一拳轻松的击飞了出去。
　　修为达到筑基境的楚风，力量早已经变得更强大，再加上太极呼吸法借力打力，从未吸收了八爪血蛛爆发出来的一些威能……..所以这一拳，八爪血蛛根本抵挡不下来。
　　噗！
　　绿色的鲜血，从八爪血蛛口中吐出，此时它的身躯上已经有一部分凹了下去，体内的更是混乱无比。
　　这一刻，八爪血蛛才明白，是自己小瞧眼前的人类。
　　并不是所有的人类，都是蝼蚁般的存在！！！
　　砰！
　　楚风瞬间冲出，速度之快，甚至产生了一道音爆之声。
　　看着楚风消失在眼中，八爪血蛛连忙四周快速的寻找了起来，眼神中也出现了一丝慌乱。
　　楚风直接是出现在八爪血蛛的上空，一拳再次往下轰去。
　　轰隆隆！！！
　　楚风强大的力量，直接将八爪血蛛的头部，给轰爆！！！
　　庞大的八爪血蛛在这一瞬间，彻底的死亡。
　　这场战斗，八爪血蛛完全被楚风碾压。
　　“这就是拥有强大的力量吗？”楚风站在八爪血蛛的尸体上，看着自己的双眼，心中嘀咕了一声。
　　碾压敌人的感觉，是真的爽！！！


第387章 人参果
　　“可惜啊，这里已经不适合继续待下去了。”牧云缓缓起身，虽然这八爪血蛛已经被轰杀了，但这里的毒气依旧还是存在的。
　　好好的桃花源，现在变得了剧毒之地。
　　让牧云倒是感觉非常的可惜，看样子必须得离开这里了。
　　“是啊，太可惜了。”楚风也默默点了点头，原本这里可是一个非常适合修炼了的地方。
　　不过仔细想想，还好是自己突破完了之后，这八爪血蛛才出现…….这一次对于楚风来说收获还是很大的。
　　如今凭借楚风现在的实力，在这颗凡星里面，也算的上是很厉害的强者了。
　　原本楚风实力弱小，但跟着牧云之后，应该是丑小鸭变成了变天鹅，有着翻天覆地的变化。
　　对于牧云而言，则是一种很不错的成就之感。
　　“我知道了一个出口。”这时，寻宝鼠连忙开口说道。
　　在寻宝鼠的带领下。
　　两人再次出发。
　　…….
　　顺着这通道快速的前进。
　　很快牧云他们便来到了宫殿真正的大殿里面…..在这大殿里面，楚风整个人叹为观止，看到的一切，震惊到他已经想不到用什么词来形容了。
　　特别是在这大殿最中央还有一棵古树，在这古树上面还结出了一枚看起来有点像孩子的果实。
　　一时间，让楚风想到了人参果……..
　　“居然是人参果。”牧云缓缓开口。
　　听到他的话，楚风整个人都惊呆了：“真的是人参果啊？”
　　“不错，这人参果吃了之后，能增加五十年的寿命。”牧云点点头，很肯定的说道。
　　增加寿命。
　　听到这四个字，楚风整个人更是愣住了，谁不想活得更久啊，哪怕只能增加一年的寿命，这人参果也是价值连城，千金不换的存在！！！
　　“哈哈哈，能增加寿命的人参果，这是我的了，两位现在离开，还能放你们一命！”这时，一位浑身黑衣的老者从一处通道里面走了出来。
　　这黑衣老者双眼盯着那古树上面的人参果，眼神里面充满了贪婪…….活得越久，越想要一直活下去。
　　刚才老者来到这里的时候，听到这是一枚能增加五十年寿命的人参果，心中更是激动到了极点。
　　对于他这个年纪来说，这人参果绝对是逆天至宝，必须要拿下！！！
　　能来到这宫殿真正的大殿里面，都不是普通人，这老者实力也是很强，不过并没有到达筑基境，因此楚风完全不将其看在眼里。
　　“老头，这人参果不是你能得到的，我还是劝你赶紧离开吧。”楚风直接冷哼道。
　　若是这黑衣老者非要动手，楚风也只好杀人了，反正在末日时代，他之前就已经杀过几个人……
　　不建议自己的手中，再多一条人命来！！！
　　“如今的时代弱肉强食，这人参果对我至关重要，你们两位如此的年轻，寿命肯定有的是，但我就不一样了，两位何不让给我，以后有什么需要帮忙的，我马天云必会全力报答的。”
　　黑发老者见状，语气变得缓和了起来。
　　“马天云？”
　　“居然是江州首富。”
　　楚风便是江州之人，对于这江州首富的大名，自然是听说过的。
　　不过，现在的时代，首富也能怎么样呢？
　　末日时代，最不值钱的便是钱了！！！
　　“牧哥，你怎么看？”楚风小声的询问道。
　　“他自己都说了弱肉强食，这人参果自然是强者得知了。”牧云微微一笑。
　　两人之间说话声音虽然很小声，但那马天云却能听得一清二楚。
　　在这一瞬间，这马天云脸色都变得难看了起来。
　　“看来只有一战了。”马天云伸手一挥，一柄大刀凭空出现在他的手中。
　　在马天云的手指上戴着一枚空间灵戒，而这柄大刀也是一柄灵器，看来这马天云的运气很好，获得了不错的机缘！！！
　　面对马天云手中的大刀，楚风能看出来，这大刀的不凡……..其锋利程度，肯定比自己想象的更恐怖。
　　“牧哥，这交给我。”楚风直接说道。
　　一步踏出。
　　虽然马天云有如此厉害的大刀，但在境界之上，远远不如楚风，因此楚风拥有很大的自信能战胜这马天云。
　　这大刀再这么厉害，若是无法攻击到人，那就没有什么用了。
　　“哼，小子简直自不量力！”看着楚风赤手空拳，马天云冷笑一声，心中也是自信满满。
　　提起手中的大刀，马天云迅速朝着楚风凶猛的斩杀了过去……
　　“果然是一个愣头小子，已经被吓傻了吧。”看着楚风居然一动不动，一点躲闪的迹象都没有，马天云嘴角一眼，心中更是大笑了起来。
　　大刀距离楚风的头，只有十几厘米的时候，楚风整个人瞬间原地消失。
　　在这一刻，马天云眼神大惊……他的攻击自然也是斩空了。
　　“速度太慢了。”楚风的声音在他的身后响起。
　　紧接着，马天云就感受到了一股庞大的力量。
　　轰！！！
　　楚风一拳轰在了马天云的背上，庞大的力量，直接将马天云击飞了出去。
　　击飞了十几米之远，马天云这才勉强的停稳了下来，双眼此时也变得惊骇不已。
　　“这不可能，你怎么可能拥有如此恐怖的力量。”马天云完全不敢相信眼前的一切。
　　他历经生死，付出了很多的代价，才有现在的力量。
　　而眼前的楚风，年纪轻轻，在实力方面，居然已经有碾压他的局势…….
　　同样都是人，这差距也太大了吧！！！
　　“没有什么不可能的，弱肉强食，你就接受这现实。”楚风轻声的说道。
　　一步步朝着马天云走去。
　　这一瞬间，马天云仿佛看到了死神操作自己起来，死神的镰刀更是已经放在了自己的脖子上面了。
　　“放我一命，我身上的所有东西都归你。”马天云连忙求饶道。
　　“很抱歉，之前我就明白了一个道理，敌人必须死，才能彻底的安心。”楚风摇了摇头。
　　若是今日放了这马天云，说不定未来就是一个大麻烦。
　　所以，楚风不可能放过这马天云的。
　　轰！
　　楚风握紧双拳，再次一拳轰出。
　　这一拳的威力更加的强大。
　　噗呲！！！
　　马天云感受到身体一阵疼痛，头不由的低了下来，便看见自己的身体已经被轰出了一个大洞来。
　　整个人瘫倒在地上，鲜血染红了周围……他的意识变得越来越模糊，然后彻底没有了生机。
　　在马天云死亡的最后一刻，他依旧是非常的不甘心。


第388章 宫殿消散
　　这马天云死了之后，楚风则是开始收集战利品，直接将马天云手指上的戒指弄了下来。
　　“这大刀好轻啊。”拿起那大刀，原本以为会很重的，但楚风却发现很轻，超乎想象。
　　虽然大刀很轻，但刀口还是非常的锋利…….绝对是一柄非常不错的武器。
　　若是他自己有这样的武器，在战力方面肯定是能往上提升的！！！
　　“牧哥，你看看。”很快，楚风将这大刀和戒指拿到了牧云面前。
　　“这柄大刀是一件低级灵器，威力还算不错，对于你现在来说这大刀够用了。”
　　“这戒指乃是空间灵戒，里面有一定的空间，可以存放一些东西，你可以自身的灵力输入其中，便能让这空间灵戒认你为主了。”
　　牧云微微点了点头，仔细的给楚风讲解道。
　　这一下，就让楚风明白了很多。
　　“不愧是牧哥，什么都知道。”楚风感叹了起来，果然自己还需要学的东西还有很多。
　　学海无涯苦作舟！！！
　　多知道一点，对自己绝对只有好处，没有坏处！！！
　　“行了，这两件东西都算是你的战利品，收好了，好好将其利用。”牧云轻声说道。
　　虽然这两件东西，在牧云看来非常的垃圾，甚至是垃圾中的垃圾，但站在楚风的角度上来看，这两件就是很不错的宝物。
　　按照牧云给出的方法，楚风将自己的灵力输入到这空间灵戒里面，顿时他就感觉到自己和这空间灵戒有了某种联系。
　　自己似乎已经能随意的使用了，在这空间灵戒的内部空间里面，楚风看到了很多的食物和水，这些都是马天云收集的。
　　数量之多，足够楚风他使用很久的了。
　　“收！”
　　将空间灵戒戴在自己的手上，然后楚风将戴有空间灵戒的手指对准那大刀。
　　顿时那大刀便化为一道光芒，进入到了空间灵戒之中。
　　“这也太方便了吧。”楚风惊喜不已。
　　同时也是将自己的背包，也放入到了空间灵戒里面。
　　“等你以后变得更加强大的时候，自然还能遇到更加不错的好东西。”牧云微微一笑。
　　看着楚风这番高兴的样子，牧云也不由的想起，当初自己第一次接触空间灵戒的时候，也是这番非常激动高兴的模样。
　　“牧哥，那这人参果现在怎么办，要不你拿着吧？”虽然这人参果能增加五十年的寿命，但楚风认为自己还年轻，更何况牧云之前都说了，随着境界的提升，自己的寿命也会提升。
　　所以，楚风感觉自己有没有这人参果都一样，反正只要后面努力的提升修为就可以了。
　　这一次收获庞大，总不可能遇到的所有好东西，都自己一个人享受吧？
　　“不用了，这人参果对我没有用。”
　　“还是你吃了吧。”
　　牧云摇了摇头，他自己都是一尊仙了，拥有永恒的生命……..区区一个凡间世界的人参果，在牧云这里就是一枚普通的水果而已。
　　“那我和小白，一人一半。”楚风点头道，他感受得到，这人参果是真的对牧云没有用。
　　“人参果只有全部吃下才有效果，若是分成两半的话，就是普通的水果了，无法增加寿命，主人还是你吃了吧。”寻宝鼠此时连忙说道。
　　可惜，这古树上面就一枚人参果。
　　若是能多几枚就好了。
　　这样人人一枚，也不用让来让去的。
　　随后，楚风也是迅速从那古树上将人参果给采摘了下来，然后一口吃下。
　　这人参果入口即化。
　　变成了一道精纯的能量，迅速被身体吸收，让楚风一时间，感觉整个身体变得更加舒爽了起来。
　　“我这样就增加了五十年寿命了？”楚风感叹道。
　　“嗯，已经增加了。”牧云点头说道。
　　在牧云的眼中，能清楚看到楚风的寿命，直接是加了五十……..
　　那古树很快化为了灰烬，消散不见。
　　紧接着，整个宫殿也迅速的消散。
　　牧云他们再次回到了那片森林之中，只不过宫殿已经消失得无影无踪……这森林中央变得空旷了起来。
　　周围还有人，甚至还有其他种族…….
　　“啊啊啊，我的机缘啊，就差一点点就得到了。”
　　“呼呼，我还好，也是差一点点就嗝屁，原本以为自己死翘翘了。”
　　“我也是，踏入到一处禁制之中，无法破开逃离，还以为一辈子都会困在那里。”
　　“现在感觉活下来是真好啊！”
　　“……”
　　有人愁，也有人喜。
　　其他种族的人，连忙快速的离开，特别是那些丧尸…….毕竟这里的人类太多了，根本不敢停留下去。
　　毕竟末日时代，一开始基本上所有活着的人都被因为这些丧尸而进入到一个长时间的恐惧之中。
　　“牧哥，这宫殿怎么会消失呢？”楚风看着周围，不由的好奇问道。
　　“应该触发了某种条件，你将这人参果摘下，这宫殿很快就消失了，说明人参果就是这条件。”牧云平静回答道。
　　“原来如此。”楚风点了点头！
　　想必这一次进入宫殿，收获最大之人，便只有楚风一人了。


第389章 即将消散的悟道碑
　　宫殿消失后，周围的其他人也纷纷快速的离开，开始寻找在这秘境里面的其他机缘。
　　牧云和楚风快速离开了这森林中心空旷的区域，继续跟寻宝鼠前进。
　　“牧哥，看来我们被盯上了。”这时，楚风小声的开口说道。
　　在后面的暗处，有人在跟踪他们，虽然隐藏得非常的小心，但还是被楚风清楚的发现了。
　　好歹，现在楚风也是一名筑基修士，这点感知力还是有的。
　　若是发现不了，那楚风的修为就白白提升了。
　　“嗯，接下来，你来处理吧。”牧云早就发现了，只不过牧云不想自己处理罢了，就想要看看楚风能不能及时的发现。
　　好在，楚风并没有让牧云有所失望。
　　“呼呼！！！”
　　“都出来吧，别躲着了。”
　　楚风深吸一口气，然后转过身去，看着眼前的几棵大树，大声的说道。
　　在那几棵大树后面的丧尸，顿时也是一惊，没想到自己如此接近完美的隐藏，依旧还是被发现了。
　　既然如此，那些丧尸也没有再隐藏下去，纷纷主动的现身。
　　“难怪我感受到了一股腐朽气息，没想到是丧尸。”看着跟踪自己的居然是丧尸，楚风心中也是嘀咕了一声。
　　眼前的这些丧尸，很显然都不是普通的丧尸……..这些丧尸个个都有自主意识，智慧也是聪慧不已……..在实力方面也是强大。
　　如今这颗凡星，万族都在提升进化。
　　人族亦是如此，其他种族更是如此！！！
　　这些丧尸能变得这番强大，也是在意料之中，并没有过多的惊讶。
　　“人类，你肯定在那宫殿里面获得了不少的好东西，都交出来吧！”其中的一头丧尸看向楚风，发出了嘶哑的声音来。
　　这声音听得让人有些毛骨悚然。
　　这头丧尸浑身长满了锋利的白骨…….完全就是一只白骨丧尸。
　　这些丧尸并没有进入到那宫殿里面去，而是一直在外面某种隐藏，暗中观察……..
　　它们很聪明，知道那宫殿里面很危险，所以选择不进去，而是等有人将宫殿里面的宝物都带出来，然后它们来抢夺。
　　这算是渔翁得利了。
　　之前，它们观察过楚风，进入宫殿之前的楚风，和现在的楚风，有着天壤之别的改变，这改变绝对是翻天覆地的。
　　因此，这些丧尸们立马能判断出来，楚风绝对是在其中获得了什么能改变自身的宝物……
　　“有意思，你们这群丧尸想法很不错，但有一句话你们应该不知道吧，那就是现实往往和想法是相反的。”
　　“你们要上就一起上吧！！！”
　　楚风大笑了起来，看着这些丧尸，他完全是不它们放在眼里。
　　这倒不是楚风骄傲，而是因为楚风有着强大力量和自信，能轻松的解决这些丧尸。
　　“人类，看来我们也只能将你杀了，然后再慢慢搜了。”那白骨丧尸见楚风如此，也不再多说什么。
　　下一秒，所有的丧尸，爆发出惊人的力量，朝着楚风直接杀了过去。
　　这些丧尸各自都拥有不同的能力，施展出来的手段，也是不同，但爆发出来的威力，却都不相上下。
　　这些丧尸施展的手段都是致命一击，看来是想要将楚风彻底的杀死。
　　“来得正好。”看着这些丧尸一冲而上，楚风嘴角一扬，手中那柄低级灵器大刀直接出现在他的手中。
　　这大刀出现的一瞬间，那些丧尸们也感知到了大刀的不凡，但现在箭已经被射出了，无法回头！！！
　　楚风握紧大刀，体内的灵力输入在大刀里面，顿时整个大刀都爆发出光芒刀罡来。
　　一道太极图案楚风的身后凝聚出来，这太极图案在旋转着，让楚风整个人看起来威风凛凛，宛如神灵一般。
　　一种无敌之势，爆发而出……在这一刻，楚风便是无敌的！！！
　　“太极斩！”
　　楚风一刀斩出。
　　瞬间，周围的空间都变得震动了起来，这一刀算是楚风的全力一刀了。
　　爆发出来的威能非常的强悍，那些丧尸们眼神惊骇不已。
　　刀光袭来。
　　丧尸们心中顿时感觉后悔不已，没想到，这楚风已经变得如此的恐怖绝伦。
　　下一秒。
　　轰隆隆！！！
　　那些丧尸全部被一道刀光溟灭，周围百米的大树全部轰隆隆的倒在地上…….
　　只是一击，楚风便将那些丧尸们彻底的杀死。
　　爆发出来的余威，也是非常的强大。
　　“呼呼呼…….这就是现在的我！”楚风缓缓点头，一脸高兴不已。
　　想当初，为了能杀死一只丧尸，往往要准备很多……而眼前，那些丧尸完全就好像是一个豆腐一般，轻轻一碰便碎。
　　简直太弱了！！！
　　“牧哥，我现在的实力如何？”楚风收回长刀之后，连忙看向牧云，微笑问道。
　　“一般般。”牧云开口道。
　　虽然得到了一个一般般的评价，这让楚风还是非常开心的。
　　----------
　　“奇怪，我感知的机缘，现在似乎在开始消散。”继续过了一段时间后，在前面带路的寻宝鼠，这时停止了下来，一脸疑惑的说道。
　　“发生什么事情了？”楚风也是一脸好奇。
　　再次前进。
　　很快，便看见一座山峰之上，有一座石碑…….
　　“主人，那石碑便是我感知到的机缘。”寻宝鼠看着那山峰上的石碑，开口道。
　　“去看看一切都知道了。”牧云此时缓缓开口。
　　一行人很快登上了那座山峰，一路向上加快了速度，没用多久的时间，便来到了顶峰！！！
　　一座庞大的石碑出现在眼中，让人好奇的是，这石碑居然在一点点消散，估计再有十几个小时的时间，这石碑就能消散得一干二净。
　　“这石碑感觉很不凡啊！”楚风惊奇道。
　　具体那里不凡，他也说不出来。
　　“居然是悟道碑，可惜制作这悟道碑的人，应该是能力有限，所以制作出来的悟道碑是有时限的，时限一到便会自动消散。”牧云此时也是有些惊讶，在这里面居然有悟道碑这样逆天的存在，确实是有些不可思议。
　　“悟道碑？”楚风有些好奇道。
　　“简单的来说，这悟道碑能人快速的进入到悟道的状态之中。”牧云平静的解释道。
　　“这么神奇？”楚风整个人都惊讶了起来，真的无奇不有！
　　“这悟道碑还没有完全的消散，你们两个倒是可以利用这最后一段时间，好好修炼一下。”牧云看着楚风和寻宝鼠，再次说道。
　　听到牧云的话后，楚风和寻宝鼠也是里面盘坐在这悟道碑面前，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　对于他们来说，牧云说的肯定是对的。
　　让他们在这里修炼，绝对能让自己有所很大的提升！！！
　　牧云则是来到一旁，直接是坐了下来，开始和自己的两位剑灵聊天……


第390章 千年乌龟汤
　　十几个小时很快过去，因为没有其他人来打扰，所以楚风和寻宝鼠修炼的过程中，非常的顺利，安静的一切更是能让他们更加全心全意的进入状态之中。
　　此时，整个悟道石碑已经彻底的消散得一干二净，楚风和寻宝鼠也很快的苏醒了过来。
　　通过这短短的时间修炼，在悟道之中，楚风和寻宝鼠的收获非常的庞大。
　　特别是楚风进步很多，对于太极呼吸法的理解更加的深刻，如今运转起来甚至能做到行云流水……..就连身上散发出来的浩然正气都变得浓郁了一些。。
　　“这悟道碑太神奇了，短短修炼的这段时间，足以媲美自己苦修数年了。”楚风激动道。
　　通过这一次的悟道，整体实力都往上面提升了一层。
　　这样提升速度简直快得飞起。
　　只是让楚风有些可惜，若是这悟道碑没有消散就好了，这样就能一直进入到悟道之中……这样一来，绝对能成为更加强大的存在！！！
　　“悟道碑始终是外力，一直依靠也是不行的。”
　　“真正的绝世妖孽，完全靠自己就能直接进入到悟道状态之中去，楚风你要掌握得还有很多。”
　　牧云此时缓缓站了起来，轻声的说道。
　　“这真正的绝世妖孽，我以后能成为吗？”楚风十分的向往。
　　“当然可以，但能不能做到，你还得看自己才行。”牧云点了点头，从某种角度来说，每一个人都能成为绝世天骄…….但过程很难。
　　有的人天生就是天骄，这没法比。
　　但有的人逆天改命，从废物变成天骄，这也是有的！！！
　　只要楚风不断的努力，相信有一天，也会成为真正的绝世天骄……
　　听到牧云的话后，楚风心中也是一下子燃起了一股希望。
　　“好了，你们修炼时候也消耗了不少，应该好好补一补了。”牧云继续开口说道。
　　说话间，牧云手指一挥，一只巨大的乌龟轰的一声，落在旁边。
　　感觉整个地面都不由的震荡了一下。
　　紧接着，一头巨大的锅同时出现。
　　“这千年乌龟炖的汤，应该很美味，顺便给你们补一补，楚风你来操作吧。”牧云微微一笑，食材、锅碗自己都已经准备好了，剩下的烹饪就交给楚风来。
　　看着眼前的一切，楚风不由的咽了咽口水，双眼里面充满了震惊。
　　一旁的寻宝鼠更是看傻了眼。
　　“牧哥，这千年乌龟你是在哪里弄的？”楚风惊讶的好奇询问道。
　　很难想象眼前的巨龟，居然活了千年的时间……千年，这寿命也太长了吧。
　　一时间，楚风感觉若是吃了这千年乌龟，说不定自己也能活上个千年。
　　“在东边有一个大湖泊，我闲得无聊，便去那里钓鱼，没想到将这千年乌龟给钓起来了。”牧云直接说道。
　　“牛！”楚风瞬间竖起了大拇指。
　　能将这庞然大物钓起来，足以说明牧云的不凡了，这绝对是牛到了一个顶点！！！
　　很快，楚风也开始操作了起来。
　　时间一点点过去。
　　楚风此时也是满头大汗，不过也算是将那千年乌龟处理好了，开始烧过。
　　熊熊大火燃烧了起来。
　　过了一个小时的时间，在这片空间里面，已经是能闻到香味。
　　“咕咕……”
　　光是闻到这香味，就让楚风的肚子开始咕咕叫了起来。
　　炖汤这是一个需要时间，只有炖够一定的时间，汤才能美味……好不容易遇到了这千年乌龟，楚风可不想因为自己，活生生的将其浪费了。
　　差不多继续过了一个小时的时间，楚风见状已经可以了，连忙高兴道：“牧哥，可以开饭了。”
　　紧接着，两人一鼠便享受了起来。
　　这样的浓汤，非常的美味，在这末日时代能喝到如此美味的汤，那简直就是一种幸福。
　　“好喝太好喝了。”楚风一边喝着一边发出了赞叹之声来。
　　一时间，楚风直接是喝掉了好几大碗……感觉自己现在的肚子也变成了无底洞。
　　几大碗汤下肚，现在依旧没有感受到一点饱腹感。
　　“好喝就多喝点。”牧云微微一笑。
　　这千年乌龟妥妥的大补之物，无论是楚风还是寻宝鼠，在修炼时消耗的能量，现在一下子就恢复了过来。
　　更重要的是还有美颜的功效……..特别是楚风，最为明显，长相开始变得更帅了起来。
　　若是去当明星，妥妥的大火，更是招那些女孩子喜欢！！！
　　这一顿美味足足享受了两个多小时的时间。
　　锅里一点残渣都没有，吃得算是一干二净。
　　大部分都是楚风和寻宝鼠解决的，牧云也只是稍微品尝了几碗，尝尝味道。
　　吃完之后，楚风和寻宝鼠立马也再次进入修炼之中，开始炼化体内的那能量。
　　没用多久的时间。
　　楚风和寻宝鼠便炼化完毕，他们两个现在的状态，基本上到了一个巅峰。
　　浑身更是充满了力量，似乎有源源不断的能量，在体内的涌现而出。
　　“这千年乌龟的壳可不能浪费了。”牧云此时伸手一挥，那千年乌龟壳便自动的悬浮了起来。
　　紧接着，天地异火瞬间将其包裹，开始炼化。
　　“好恐怖的火焰。”楚风感受到天地异火的恐怖，顿时整个人都惊呆了，这样的天地异火，简直是让人匪夷所思。
　　短短几秒钟的时间，就看见那千年乌龟壳化为了液体…….不断的进行压缩，然后塑形。
　　千年乌龟壳很快被牧云炼制成了一个软甲！！！
　　“楚风，这送给你了。”牧云手指一挥，那软甲便悬浮到了楚风的面前。
　　他和楚风相处有一段时间了，牧云也即将离开，这应该算是牧云给楚风最后的一次帮助了。
　　炼制出来的这软甲，虽然比不上仙器，但也算是一件顶级灵器了。
　　对于现在的楚风而言，这软甲能更好的保护他。
　　“谢谢牧哥！”接过这软甲，楚风连忙激动的感谢道。
　　他能明显感知到这软甲的不凡。
　　穿在身上，这软甲居然还能自动的贴合自己的身体，完全感受不到一点重量，仿佛什么都没有穿一样。
　　“牧哥，你每一次出手，都是匪夷所思的。”楚风深深感叹不已。
　　“有些事情，等你以后你自然明白了，这只不过是小小的炼器手段，以后你或许有机会也能接触。”牧云摇了摇头，微笑道。


第391章 强大的巨龙
　　拥有了牧云炼制出来的软甲，让楚风拥有更加强大的防御力，如此一来他的生命更加能得到保证。
　　同时，楚风也发现自己欠牧云的恩情可谓是越来越多了，恐怕自己一生都有可能无法报答完。
　　“好了，继续出发吧。”牧云开口道。
　　再往东方向前进一百公里的距离，便是离开这秘境的一个出口……..等离开这秘境之后，牧云也将离开。
　　天下没有不散的筵席，这段时间，牧云倒是过得还蛮有意思的。
　　楚风在牧云眼里，早已经就算是自己的学生、弟子了。
　　能让楚风拥有现在的巨大变化，牧云可谓是满满的成就感！！！
　　把废物调教成天才，这才是最有挑战性的！！！
　　“好的。”楚风连忙点了点头。
　　寻宝鼠也是按照牧云所指的方向，在前面带路。
　　一路上，寻宝鼠也发挥了自己的专长，前进的过程中，也发现了不少的好东西。
　　比如一些特殊的灵药、特殊的矿石…….非常多，让原本空旷旷的空间灵戒一下子变得饱满了起来。
　　以空间灵戒里面的东西，在这个世界，楚风现在绝对算是最富有的了。
　　哪怕是一株小小的灵药，都是一些人一生之中，可遇不可求的存在。
　　楚风还想要将自己获得的，分为牧云一半，但还是被牧云拒绝了。
　　哪怕全部给牧云，牧云也不会要，毕竟这些东西，对自己来说完全一点用都没有。
　　……..
　　轰隆隆。
　　前进了大约十多公里的距离，不远处的山谷里面，此时响起了一道响彻天地的轰鸣之声。
　　整个山谷似乎都晃动了起来。
　　“好强大的力量波动。”楚风惊奇不已，这光是这力量波动，已经远远的超越了自己。
　　可见绝对是很强大的存在！！！
　　“要不我们去看看？”紧接着，楚风继续说道。
　　他很好奇，这强大的力量，到底是谁？
　　“那就去看看。”牧云微微点了点头。
　　随后，他们也是改变了方向，朝着旁边的山谷快速的跑动了起来。
　　短短两分钟的时间，牧云和楚风便来到了这山谷……..一眼望去，一只庞然大物出现在眼中。
　　“龙？”看着这庞然大物，楚风惊讶不已。
　　眼前的巨龙，和西方龙差不多，身躯庞大，长着一双巨大的翅膀……..
　　在巨龙的面前，还有三名人类，实力都不弱。
　　这三人联手对抗一只巨龙，看样子，是想要将这巨龙杀死。
　　毕竟这巨龙浑身是宝，若是能将其杀死，然后好好利用，让自己变得更加强大，那完全不是什么问题。
　　“我感觉这巨龙会输。”楚风小声的说道。
　　从那三人的脸色，楚风完全没有看到一丁点的慌张，反而非常的冷静，他们攻击非常的准确，没有一丁点的犹豫，完全看不到他们吃力的样子。
　　“那你可看错了。”
　　“那巨龙现在根本就是在逗那三人玩。”
　　“现在那三人现在心中应该很高兴，以为自己才是猎人，殊不知其实自己是食物而已。”
　　牧云缓缓开口。
　　一眼就看出了两者的实力，那巨龙的力量，显然不是那三人能抵挡的。
　　还能坚持这么久，完全就是那巨龙在放水…….逗他们玩呢！！！
　　“楚风，不清楚对手的实力，盲目的去攻击，可是会让自己吃大亏的！”牧云继续的说道。
　　通过眼前的一切，算是让牧云再给楚风上一课了。
　　“牧哥，我明白了。”楚风连忙点了点头。
　　答应继续过了两分钟的时间。
　　那巨龙瞬间爆发出一股更加强大的力量，在这一刻，那三人脸色大惊，眼神里面更是快速的出现了惊骇之感。
　　三人根本来不及逃跑，直接巨龙的龙爪一挥，一道恐怖的光芒轰出。
　　三人的身上纷纷出现了一道很深的龙爪印，鲜血不断的从伤口之中流出……..
　　“好强大的攻击。”楚风看到这一幕，惊讶道。
　　这巨龙真正的一击，楚风感觉自己都无法抵挡下来……..
　　承受了巨龙这一爪的那三人，此时都已经进入到了重伤的状态之中，完全无力抵挡。
　　他们三人的眼中充满了一股绝望，原本以为他们联手，能将这巨龙杀死。
　　但现在发现，一切都是他们想得太美好了。
　　现实却是非常残忍的！！！
　　既然他们一开始选择了想要屠龙，如今这样的下场，也是他们自己选择的。
　　暗处观看的楚风可不敢出去相救，那巨龙太强了，自己冲上去简直是自寻死路。
　　“不要…..”
　　“不要过来…..”
　　很快，惨叫声响起。
　　那巨龙直接活生生的将那三人给吃进了肚子之中。
　　三人全部被吃掉之后，这巨龙更是露出了满意的眼神，然后快速飞到了山谷里面的山洞之中。
　　一时间，整个山谷都变得平静了起来。
　　这一次，楚风才是真正的明白了，自不量力的下场。


第392章 离开
　　“走吧，现在的你根本不是那巨龙的对手，等你有以后有实力之后再来吧。”
　　那巨龙进入到山洞之后，便开始沉睡了起来，牧云此时缓缓开口说道。
　　这巨龙实力强大，如今整个世界，恐怕还没有人能靠着自己的实力将其战胜。
　　楚风现在的修为虽然达到了筑基，想要解决这巨龙，还是有点不够格。
　　至少也要将自己的修为提升到筑基后期，才有可能斩杀这头巨龙……
　　对于牧云来说，这头巨龙就是一只蝼蚁而已，眨眼间便能将其轻松的消灭掉。
　　但牧云可不会去杀这巨龙，因为没有意义。
　　没有意义的事情，去做了，那就变得非常的没有意思。
　　倒是可以交给以后的楚风来解决，靠着自己的力量，不借助旁人之力，解决那头巨龙，才是最好的！！！
　　“牧哥，我明白了，我会好好修炼！”楚风缓缓点头应道。
　　楚风对于自己的实力，非常的清楚，他很明白现在的自己一旦对上那巨龙，直接被碾压的份！！！
　　心中也是立马下定了决心，在未来的某一天，自己一定要将这巨龙斩杀。
　　随后，他们也是迅速的离开了这山谷，还是按照原来的方向前进。
　　没用几个小时的时间。
　　这秘境的出口出现在他们的眼中。
　　面前是一座高台，而高台的地面上，雕刻着非常奇特的阵纹……..
　　“这就是出口，需要将自身的灵力输入到这阵纹里面，才能将其激活！”牧云带着楚风来到这高台上面，开口说道。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥，一道金光没入到这阵纹里面。
　　顿时整个阵纹便发出了光芒，顷刻之间，他们两人还有寻宝鼠瞬间化作了一道光芒消失不见了。
　　……..
　　“好神奇！”从秘境出来之后，牧云他们来到了一座高山上，一眼望去还能看见不远处的高楼大厦，这让楚风整个人都震撼不已。
　　原本他们进入到了一个很深很深的地下空间，楚风还以为他们从秘境出来，还会回到那地下空间里面。
　　没想到，直接被传送到了外面来。
　　此时楚风能感受到，在这周围有很多的气息，不仅仅是人类的，还有其他种族的……..
　　现在，人类最大的危机，依旧是丧尸。
　　楚风现在的视力能看见非常遥远的地方，在他的眼中，那高楼大厦里面依旧充满了很多的丧尸在不断的游荡。
　　想要全部解决丧尸，光靠几个人是不可能的，必须全体人类都强大了起来……..这样那些丧尸，肯定能快速的被全部消灭。
　　丧尸全部消灭之后，人类便能重新的建立秩序……..
　　“楚风，你我也就到这里了，以后你自己可要好好努力。”牧云认真的看了一下眼前的世界，随后深深呼吸了一口气，然后看着楚风缓缓开口说道。
　　“牧哥，你要去那里？”楚风十分的不舍，一路上，牧云帮助他的实在是太多了。
　　他知道，自己和牧云总会有分别的那一天。
　　所以，楚风想要知道牧云要去什么地方，这样等自己真正的强大起来，到时候也能去找牧云报恩。
　　“仙界。”牧云微微一笑。
　　“仙界？仙人所在的世界？”楚风有些愣住了。
　　“不错，其实我是从仙界来的，楚风想要找到我，就好好修炼吧，待你成仙之后，飞升仙界，我们应该还能见面的。”
　　“教了你这么多了，你也算是我半个徒弟了，希望你可不要让我失望了。”
　　牧云点头笑道。
　　一边说着，牧云一边悬浮了起来。
　　随后，整个人化为一道光芒，直冲云霄……消失在楚风的眼中。
　　“没想到，前辈居然是传说中的仙人。”寻宝鼠感叹道。
　　“是啊，没想到真的有仙。”楚风点了点头，难怪牧云之前出手，都非常的恐怖。
　　楚风心中也是激动了起来，没想到自己跟着一尊仙的身边…….这绝对算是一个逆天的大机缘啊！！！
　　“我楚风，总有一天，也会成为仙人的！！！”
　　“小白，我们也走吧，返回城市，我要好好战斗一下了。”很快，楚风看向远方的城市，嘴角一扬。
　　“好的，主人！”寻宝鼠连忙应道。
　　一人一鼠快速的冲出。
　　如今那怕是寻宝鼠，也能爆发出超强的威力来，基本上没有丧尸会是它的对手。
　　…….
　　牧云从那凡星飞出之后，来到了宇宙之中。
　　很快，牧云也是直接打开了仙界之门。
　　通过仙界之门，牧云重新回到了仙界。
　　重返仙庭圣院。
　　仙庭圣院，炼器塔中。
　　牧云来到了最顶层，正在炼器的司空鸿轩看到牧云的出现后，也是立马停止了手中的活，迅速起身恭敬的朝着牧云行礼：“见过少主。”
　　“嗯，这顶级仙器我给你找回来了，只不过，我将里面诞生的那器灵给强行抹除了，之后需要重新培育出一个新的器灵来。”
　　牧云手指一挥，将那柄顶级仙器给召唤了出来。
　　“多谢少主，这顶级仙器找回来了，我就安心了。”
　　“放心吧，我定然能培育出更好的器灵的。”
　　看着自己炼制的顶级仙器回来了，司空鸿轩也是激动不已，虽然器灵被强行的抹除，但司空鸿轩也有手段在短时间内，快速的重新培育出新的器灵来。
　　“那就好，我先回去了，你慢慢忙吧。”牧云微微点了点头。
　　这炼器塔里面枯燥无味，一点意思都没有。
　　“恭送少主。”司空鸿轩再次恭敬道。
　　送牧云离开炼器塔之后，司空鸿轩便立马开始重新为那件顶级仙器培养器灵了。
　　这一次，他可要培养出一只乖巧听话的器灵……..
　　牧云离开炼器塔之后，便立马回到了自己的庭院里面。
　　感受到牧云的气息之后，龙龟和白骨巨龙也是连忙快速的赶回来。
　　“大哥！”
　　“大哥，我们好想你啊。”
　　龙龟和白骨巨龙激动道。
　　“想我干什么？你们两个，该干什么去干什么，这段时间实力才提升一点点，你们难道不羞愧吗？”牧云躺在椅子上，挥了挥手。
　　龙龟和白骨巨龙快速的离开之后，整个院子都安静了下来。
　　牧云就这样静静的躺在，久违的舒爽感，让他一下变得轻松了不少。


第393章 星空拍卖会
　　不知不觉，十几天便过去了。
　　新的一天，牧云才缓缓醒过来，这一觉，让牧云睡得非常的舒服。
　　整个人现在的状态更是到达了一个顶点……
　　“倒是有些无聊了。”牧云此时嘀咕了一声。
　　站起身来，牧云习惯性的伸了伸懒腰。
　　“龙龟，白骨！”牧云继续呼喊了一句。
　　数秒过后，两道光芒纷纷从天而降，落在牧云的面前。
　　“大哥。”
　　“大哥，唤我们何事？”
　　龙龟和白骨巨龙迅速来到牧云的面前，恭敬的说道。
　　他们脸上露出了高兴的笑容来，很显然特别高兴，牧云能教他们。
　　“你们和我去紫菱星逛一逛。”牧云微微点了点头。
　　这紫菱星可是仙域一处大世界，最主要的是，在紫菱星上面有着超高的仙界科技……..可以说是仙和科技结合的大世界！！！
　　“好好好。”龙龟连忙答应道。
　　白骨巨龙也十分的高兴。
　　他们已经很久没有跟牧云一起去游玩了…….更何况，这仙庭圣院，他们也待了很长一段时间，早就想要出去走一走。
　　…….
　　很快，牧云他们三人离开了仙庭圣院，在宇宙中快速的穿梭，前往那紫菱星。
　　虽然距离有些遥远，但好在牧云他们的速度还是挺快的，没有花费多久的时间。
　　一颗巨大的星球出现在他们的眼中。
　　在这星球的外太空，几百个特殊的机器，看起来都是不凡的存在，科技水平超乎想象。
　　“这里就是紫菱星，果然和他们说的一样。”牧云见状，不由点头赞叹道。
　　紧接着，牧云他们也是很顺利的进入到了紫菱星里面。
　　来到一座巨大无比的悬浮山上，在这悬浮山里面有一座很广阔的大城。
　　这城市里面，每一座建筑都充满了仙界的科技……让牧云都有些叹为观止。
　　牧云来到仙界也有很长的一段时间了，像紫菱星这样的星球，牧云绝对还是第一次来。
　　“大哥，这里好炫啊！”
　　“是啊，眼前的一切都非常的新鲜……”
　　龙龟和白骨巨龙看着面前，也都发出了惊叹之声。
　　充满了好奇心。
　　若是可以的话，他们两个真的愿意在这紫菱星待上一段时间。
　　“哇喔，好多美女……这穿着也太暴露了吧，不过仔细一看，倒是非常的性感，说不定我能在这里找到真爱。”很快，龙龟发现了很多漂亮的美女，顿时露出了一个欣赏的表情。
　　“口水擦一下。”看着这龙龟目不转睛，口水都流出来了，一时间牧云不由的摇了摇头。
　　牧云有些后悔带龙龟来了……..简直是有些丢脸啊。
　　“哦哦哦。”听到牧云的提醒之后，龙龟也是立马回过神来，连忙将嘴角的口水擦掉。
　　在这充满科技的街道上行走，牧云看到了很多，从来没有看到的存在…….特别是很多科技小玩意，对于平时的生活简直非常的方便和便捷。
　　让牧云都忍不住一时间，购买了不少的好东西。
　　科技改变生活！！！
　　在这仙界，这句话同样也是非常的适合。
　　“听说了吗？五十年才一次的星空拍卖会今天晚上就要开始了。”
　　“真的吗？我去，那我可要去看看热闹，每一次星空拍卖会都有至宝出现……”
　　“星空拍卖会每一场都非常的精彩，可不是那些普通拍卖会能媲美的。”
　　“可惜，这星空拍卖会可不是普通仙就能参加的，要么实力到位，要么是有强大的势力支撑，否则的话，想普通的仙，根本进不去的。”
　　“哎，也不知道，这一次星空拍卖会的压轴，会是什么样的无上至宝？”
　　“…….”
　　在一家酒楼里面，一群仙围坐在一起，喝着仙酒，谈论着一些事情。
　　恰好牧云他们就在旁边的一座，关于他们的对话，牧云是听得一清二楚。
　　“大哥，这星空拍卖会感觉很有意思，要不晚上我们也去看看？”龙龟顿时感兴趣的说道。
　　“那就去看看。”牧云微微点了点头。
　　既然这星空拍卖会是一件大盛事，那自然就不能错过了，而且五十年才一次，他们刚来就遇到，也算是有远方。
　　……..
　　星空拍卖会开始的前一个小时，牧云他们就来到了这星空拍卖场。
　　整座拍卖场的建筑非常的巨大和宏伟…….处处都透着不凡的气息。
　　这星空拍卖场的阵仗也非常的庞大，就连看守大门的护卫，都有着很强的实力。
　　可见，星空拍卖场这势力也不弱……相比背后可能也有仙界大能。
　　星空拍卖场面前人山人海。
　　想要参加这次星空拍卖会的仙非常的多，但能进入星空拍卖场的仙，也只是少数。
　　一些大人物来了，直接从一旁华丽的大门进入，根本不需要排队进入。
　　“快看，是东方婉儿，紫菱星第一仙女！”
　　“婉儿小姐怎么出来了？”
　　“不知道，婉儿小姐可是星空拍卖场的主管，也是第一拍卖师，这一次的星空拍卖会便是由婉儿小姐主持，一般来说，在拍卖会还没有开始的时候，婉儿小姐不会露面的。”
　　“太美了，不愧是紫菱星第一仙女，若是能和她近距离说一句话，我就死而无憾了。”
　　“是啊，东方婉儿一出现，周围的其他女仙，一下子都变得黯然失色了。”
　　“不愧是我心目中的女神。”
　　“……”
　　此时，从星空拍卖场里面出现了一道绝美的倩影，这让那些仙们，一个个都看呆了。
　　顿时发出了无比的赞美之声。
　　“大哥，那小妞估计是冲你来的……她过来了。”龙龟看着东方婉儿后，对其容颜也感受到了不可思议，他有一个很大的直觉，这东方婉儿是为了牧云而出现的。
　　“她应该是看上大哥了。”白骨巨龙也点点头，很认真的说道。
　　凭借牧云帅气的容颜和不凡的气质，就算是冰山女神也要化为一团春水………


第394章 东方婉儿
　　“快看，婉儿小姐朝那人的方向走了过去，我的天啊，这小白脸不会得到了婉儿小姐的青睐了吧？”
　　“不可能，这绝对不可能，这数百年里面，无数的优秀男仙追求，婉儿小姐看都没有看一眼。”
　　“…….”
　　看着东方婉儿真正朝着牧云一步步的都去，周围的那些仙们，顿时都不由露出了一个嫉妒的眼神来。
　　一个个心中都坚信，自己的女神，绝对是不可能看上这个小白脸的。
　　“婉儿，见过少主。”东方婉儿很快来到牧云的面前，行礼道。
　　这一幕，让周围所有的仙都看呆了。
　　堂堂星空拍卖会的主管，东方婉儿居然朝着牧云行礼……..
　　眼前发生的一切，他们完全没有预料到。
　　“你知道我？”看着眼前的绝美女仙东方婉儿，牧云微微点了点头，有些好奇道。
　　“少主，在进入紫菱星的时候，婉儿就已经感知到了。”东方婉儿回答着。
　　牧云不由的感叹了一下，既然这东方婉儿叫自己少主，那这星空拍卖场应该也是自家的产业了。
　　这也能解释的通，这星空拍卖场为什么如此的辉煌大气，显然不是一般的势力能供得起的。
　　“既然如此，那我们进去吧。”既然是自家的产业，那就好办了。
　　“少主，请跟我来。”东方婉儿微笑道。
　　在她的带领下，牧云他们很快非常顺利的进入到了星空拍卖会里面。
　　东方婉儿在自己的身边，牧云甚至能闻到一股淡淡的清香，东方婉儿的一举一动，都透着不凡和高贵……让牧云感觉和她待在一起非常的舒服。
　　“我傻了，我刚才听见，婉儿小姐居然叫他少主？”
　　“难道那人的身份很高？”
　　“能被婉儿小姐称之为少主的人，定然是不凡的存在，你我小心点，以后遇到，不可为敌。”
　　“可惜啊，虽然看到第一次看到了婉儿小姐的微笑，但这微笑却是对其他男子笑的…….若是能为我笑一次，真的就死而无憾了。”
　　“别做梦了，你只不过是一个宅仙而已……..”
　　“……”
　　待东方婉儿和牧云他们进去到拍卖场里面之后，外面的那些仙们，才缓缓回过神来。
　　紧接着，他们一个个又谈论了起来。
　　不少的男仙，都非常的羡慕牧云。
　　若是他们是东方婉儿口中的少主，那该有多么好啊！！！
　　--------
　　拍卖场内，一切都非常的豪华。
　　一楼是一个很大的拍卖台。
　　这仙界的拍卖场牧云也还是第一次进入。
　　“少主，请跟我来。”东方婉儿甜美一笑，在这一切，仿佛世界所有的一切，都不及她这一笑！
　　“好！”牧云微微点了点头。
　　跟着她，牧云他们来到了三楼的一个房间里面，这房间里面装饰的一切，更是无比的奢华至极。
　　“这间是星空拍卖场最好的房间了，只有少主您这样的身份，才能配得上。”东方婉儿轻声笑道。
　　“好舒服啊，感觉比仙庭圣院的沙发还要舒服。”龙龟和白骨巨龙直接躺在了房间里面的大沙发上，顿时发出了感叹之声来。
　　牧云则是仔细的打量了起来，：“不错，谢谢你，婉儿小姐。”
　　“少主，您叫我婉儿就行了。”东方婉儿点点头。
　　“之后，由我来照顾少主您。”紧接着，东方婉儿继续说道。
　　听到这里，特别是龙龟和白骨巨龙满脸都是羡慕不已，无论走到那里，自己这位大哥，从来就不缺美人。
　　“这会不会太麻烦你了，毕竟拍卖会你还要来主持。”牧云疑惑道。
　　毕竟，之前牧云就听他们说了，这一次拍卖会是有东方婉儿来当拍卖师的。
　　说实话，若是东方婉儿来照顾自己，牧云心中还是很愿意的。
　　“不麻烦，拍卖会都是小事情，我已经将这场的拍卖交给其他人来处理了。”东方婉儿微微一笑。
　　照顾少主，这才是大事情。
　　时间一点点过去。
　　陆陆续续有很多的仙，进入到拍卖场里面，一些普通的仙则只能在一楼待着。
　　实力强大的仙或者背后有强大的实力，则是能进入到拍卖会的贵宾间……..当然若是实力不够又没有背景，但只要有钱，也一样可以进入到贵宾间。
　　原本宁静的拍卖会，现在一下子变得热闹了起来。
　　“婉儿，还有多久开始？”坐在大沙发上，享受着东方婉儿的按摩，一切都非常的放松和舒服。
　　一时间，牧云感觉自己还是第一次如此的彻底享受。
　　“回少主，还有一炷香的时间。”东方婉儿听到牧云的问话之后，也是立马的回答着。
　　根本不敢有一点点的懈怠。
　　一炷香的时间很快便过去了。
　　拍卖会也正式开始了。
　　当拍卖师上台的一瞬间，很多的人一下子都非常的失望。
　　因为这拍卖师并不是东方婉儿。
　　在场有很多人，都是听到这一次由东方婉儿来主持，才来到。
　　“完了，完了，婉儿小姐肯定是陪那小白脸去了，我的女神不纯洁了……”
　　“不过，这位拍卖师虽然不如婉儿小姐，但也是很美丽的存在了……”
　　“…….”
　　整个拍卖场喧闹不已。
　　“欢迎大家，来到星空拍卖场，想必大家已经对这场拍卖会期待很久了！”
　　这女拍卖师声音极其的妩媚：“我是本次的拍卖师雪梨，接下来开始开始我们的第一件仙品！”
　　这雪梨在拍卖师这方面也相当的有经验，让整个拍卖会一下子就进入到了状态之中。


第395章 星空拍卖会正式开始
　　下一秒，一道光芒在拍卖台上浮现而出，当光芒消散之后，一件特殊的盔甲出现在所有人的眼中。
　　这件盔甲一看就十分的不凡，处处都透着一股神秘之色在其中。
　　特别是这盔甲悬浮在拍卖师雪梨的身边，还匀速的旋转着，让大家都更加清楚的观察到盔甲每一处的细节。
　　“此甲不凡，看来应该是一件很不错的仙器，居然是什么等级，我现在也无法确认。”
　　“此甲隐约散发着一股恐怖的寒气，看来还另有功能！”
　　“若是我能得到这件仙甲，防御力方面必然能提高一个层次…….”
　　“……..”
　　看到这件仙甲之后，不少的仙纷纷各自暗道了起来。
　　已经是有很多的仙，心中已经决定，要将这仙甲给拍下。
　　关于这些仙的表情变化，拍卖台上的雪梨，可谓是观察得一清二楚，心中更是微笑了起来，这件仙甲必然能拍出一个好价格来！
　　“此甲名为极寒仙甲，乃是由极寒之地的极寒仙陨所锻造而成的，防御力强大。”
　　“但最主要的是，这极寒仙甲还有一个非常奇特的功能，能瞬间让方圆数里的区域，瞬间变成冰封世界，可以让敌人的速度、反应等变得缓慢一些！”
　　“此甲能增强自己的防御力，又能降低对手的速度，算是一件十分稀有的上品仙甲！”
　　雪梨拍卖师用她那充满诱惑力的声音开口说道。
　　一言一行中，不知不觉就已经勾动了不少仙的心…….让他们对这极寒仙界充满了欲望，就算是倾家荡产也想要将其拍下。
　　这便是一名拍卖师的作用。
　　高深的拍卖师，哪怕是一个垃圾，都能拍出一个非常高的价格……
　　“雪梨小姐快点开始吧，我都已经等不及了。”
　　“是啊，是啊，别卖关子了，直接开始竞拍……”
　　很快有仙大声的喊道。
　　“既然如此，那本次第一件仙品极寒仙甲正式开始拍卖，起拍价为十万仙晶石，每一次加价不得低于一千仙晶石！”雪梨微微一笑。
　　起拍价一出，那些想要这极寒仙甲的仙们，就立马开始出价竞拍了起来。
　　“两万仙晶石，仙友们，给我北岭宗一个面子，这件极寒仙甲让给我，之后必有重谢。”
　　“切，区区一个小宗门而已，能拿出什么样的重谢？想要面子，也要看看自己有没有那个资格，没钱就不要出价了！我出手三万仙晶石！”
　　“三万一千仙晶石。”
　　“三万五……”
　　“……”
　　一时间这极寒仙界的拍卖可谓是非常的激烈。
　　看着互相拼财力的那些仙们，没有钱的仙，只能羡慕的看着……
　　“少主，感觉这极寒仙甲如何？”
　　此时在牧云身边的东方婉儿，不由的微笑问道。
　　“还不错，炼制这极寒仙甲的炼器师，将这极寒仙陨炼制到了一个极致，这非常的难得。”
　　牧云点了点头，他这火眼金睛，自然是将这件极寒仙甲看得一清二楚。
　　“没想到，少主在炼器方面，也有如此的造诣。”东方婉儿听完之后，不由的赞叹了一声。
　　“略懂一二罢了。”牧云说道。
　　“少主您太谦虚了。”东方婉儿见状，再次倾城一笑。
　　身边的龙龟和白骨巨龙，看到牧云和东方婉儿有说有笑，显得十分的亲密。
　　他们两个双眼中可谓是充满了羡慕之情，但他们也想要逃离这里……..毕竟当电灯泡的感觉，是真的非常的不爽！！！
　　就在牧云和东方婉儿的谈话间，那极寒仙甲便被一位天仙，以六万六仙晶石给成功的拍下了。
　　不少仙都叹气了起来，如此好的仙甲，自己居然没有拍下来，倒是让他们有一些小小的遗憾。
　　但这小小遗憾很快就消失了，毕竟整个星空拍卖会这才刚刚开始，那极寒仙甲只不过是一个开胃菜罢了。
　　后面，肯定有更好的宝物！！！
　　一时间，大家都不由的开始期待着第二件是何宝物了！！！
　　“第一件极寒仙甲是一件防具，接下来的第二件便是一柄武器！”
　　雪梨拍卖师那充满诱惑的声音再次的响起。
　　很快一柄武器，出现并且悬浮在雪梨的身边。
　　这武器的样子，也是出现在所有人的眼中，让大家能看的一清二楚。
　　这武器是一柄特殊的长剑，也是一件很不凡的仙器。
　　星空拍卖场毕竟是星空拍卖场啊。
　　拿出任何一件仙品都是不凡的存在！！！
　　基本上很少有其他的拍卖场，能媲美这星空拍卖会！！！
　　“此剑名为无尽战剑，也是一件上品仙器。”
　　雪梨很快详细的介绍了起来，让大家能够有着充分的了解：“此剑攻击力超强，对于剑仙来说，是一件不错的提升实力之剑。”
　　“当然，这剑还有一个强大的功能，就是能短时间内，让使用者的威力提升百分之二十！这功能足足可以持续一分钟的时间！”
　　“别看只有一分钟的时间，但在这一分钟里面，足以可以改变很多的事情了。”
　　“这功能使用一次之后，有一个月的冷却时间，另外大家也不需要担心，使用这功能之后，不会对大家产生任何的副作用！！！”
　　防具、武器都是必不可少的装备。
　　能提高自身的威力，光是听到这个，就已经让不少的仙瞬间心动了。
　　“好了，废话就不多说了，接下来，第二件仙品无尽战剑，正式开始拍卖，起拍价两万仙晶石，每次加价不得低于一千仙晶石。”
　　雪梨这一说完。
　　下面就已经有不少的仙，快速的给出了自己的价格。
　　“二万一仙晶石。”
　　“才加一千仙晶石，没有钱，就不要来拍卖会了，我出三万仙晶石。”
　　“三万二……”
　　“三万五……..”
　　“……”
　　一时间，竞争更加的激烈，甚至感觉比刚才拍卖极寒仙甲的时候还要激烈很多。
　　那些普通的仙，很快也明白一个道理，这星空拍卖会跟他们一点关系都没有，他们只能看看热闹。
　　真正能竞拍仙品的都是那些大人物、或者是有钱的仙！！！


第396章 激烈进行中
　　在房间里面的牧云，看着他们的激烈竞价，这场面倒是十分的精彩。
　　回想当初在凡间世界的时候，牧云自己也参加过拍卖会，不过和这仙界的拍卖会相比，简直就是一个天上一个地下，甚至可以说完全不用比。
　　这场星空拍卖会每一件仙品都是非常难得的存在。
　　时间一点点过去，但在这拍卖场里面的激烈程度，却在一点点的推向更高的高潮。
　　“接下来，便是十二件仙品，这可是一件极品仙器哦！”拍卖师雪梨露出了一个神秘微笑。
　　众仙听到极品仙器四个字的时候，脸色都变得更加激动了起来，双眼更是流露出迫不及待！！！
　　“雪梨小姐，直接拿出来吧！”
　　“是啊，就不要卖关子了，这到底是一件什么样的极品仙器？”
　　“我的心已经是迫不及待了……..”
　　原本，拍卖师雪梨还想要再多铺垫一些，但看着众仙如此的迫不及待，她整个人只是微微一笑。
　　“诸位第十二件仙品，便是极品仙器逐日之弓。”拍卖师雪梨一边说着，同时在她的身边一柄长弓浮现而出，在半空匀速的旋转着。
　　这逐日之弓一出现，就表现了出了它的不凡，浑身赤红，从内到外释放着一股庞大的烈焰气息。
　　有些仙都不由的咽了咽口水，这绝对是他们这么久以来，见过最厉害的仙兵了！！！
　　若是自己能获得，那毫无疑问，可以大大的提高自身的实力……特别是一些专门使用弓的仙，他们心中更是想要将这逐日之弓拍下来，为自己所用！！！
　　“诸位，这逐日之弓那是一位炼器大能，仿照神器射日弓所建造的，虽然是仿照，但这逐日之弓的威力也是不容小觑……..是一件货真价实的极品仙器！”
　　“接下来，正式开始逐日之弓的拍卖，起拍价一百万万仙晶石，每次加价不得低于十万仙晶石。”
　　拍卖师雪梨继续说道。
　　听到起拍价一百万仙晶石，已经是有绝大部分的仙，摇了摇头，无奈叹气了起来。
　　一百万仙晶石，对于他们一些普通的仙来说，简直就是一个天文数字。
　　“果然，此等极品仙器，不是我们能接触的。”其中一位地仙，不由的自嘲了一声。
　　这件逐日之弓的竞争更加的激烈无比，短短的一分钟的时间，一百万仙晶石的起拍价，已经是来到了五百万仙晶石。
　　对于那些有钱有势力仙来说，别说百万仙晶石了，那怕是千万仙晶石也不在话下。
　　“拍卖会就看他们激烈竞争，有意思。”房间里面，牧云微微点头道。
　　享受东方婉儿亲手的投喂，让牧云整个人十分的惬意。
　　“少主，若是有看上的仙品，可以直接跟我说。”东方婉儿轻声的说道。
　　“放心吧，真的是遇到我想要的，肯定会的。”牧云微微点了点头。
　　前面的仙品牧云都不需要。
　　那极品仙器逐日之弓，在牧云的眼中，那就像是一个普通的长弓了。
　　自己更加不需要。
　　“恭喜6号贵宾以八百六十万仙晶石，拍下这极品仙器逐日之弓。”很快，拍卖师雪梨正式宣布道。
　　她心中还是有些小小可惜的，原本在她自己看来，这逐日之弓或许能达到千万仙晶石的。
　　但可惜，还是差了那么一点点。
　　若是换做东方婉儿还拍卖这件逐日之弓的话，那拍出的价格，绝对达到千万数字。
　　所以说，东方婉儿为什么能成为首席拍卖师呢！！！
　　……….
　　紧接着。
　　一件又一件的仙品被拍出，每一件仙品拍得的价格，都是一个很大的数字。
　　看了这么多的仙品，牧云此时不由的摇了摇头。
　　完全没有一件，能让自己有想法。
　　毕竟，牧云好歹也是一尊圣仙。
　　“婉儿，这星空拍卖会压轴的是什么？”牧云此时缓缓开口问道。
　　目前，牧云只对那压轴的感兴趣了。
　　但拍卖似乎还有很多的仙品要进行拍卖，所以轮到压轴登场，还需要一定的时间。
　　不过，牧云也不想等下去，直接开始询问东方婉儿压制是何物。
　　“压轴是一本极品仙法苍焰真典！”东方婉儿没有丝毫的犹豫，直接将压轴的信息说了出来。
　　“极品仙法？”牧云有些好奇。
　　在仙界，基本上很少看到有人贩卖或者拍卖功法的……..
　　“少主，这本苍焰真典乃是在一处仙迹里面发现的，适合那些妖仙修炼，所以便拿来拍卖了。”东方婉儿解释道。
　　也就是说，苍焰真典这种极品仙法，是适合龙龟和白骨巨龙龟他们修炼的仙法。
　　“原来如此。”牧云点了点头。
　　紧接着，牧云看向龙龟和白骨巨龙，再次开口：“你们两个需要这苍焰真典吗？”
　　“谢谢大哥，不用了，区区一个极品仙法而已。”龙龟心中也是感动，但很快也是拒绝了牧云的好意。
　　“大哥，我也是，完全不需要。”白骨巨龙也同样如此。
　　他们两个根本不需要这苍焰真典。
　　在仙庭圣院的时候，他们就已经修炼了适合自己的仙法……而且他们修炼的仙法，可不是一个极品仙法苍焰真典能比得上的。
　　“那行吧，居然你们不需要，那就只好便宜其他人了。”见龙龟和白骨巨龙完全不需要这苍焰真典，牧云微微点了点头。
　　时间继续一点点过去。
　　终于是来到了最后一件压轴登场。
　　当听到拍卖师雪梨念出了极品仙法苍焰真典这几个字之后，整个星空拍卖场，很多的妖仙都不由的激动到站起身来。
　　“没想到是极品仙法，无论如何必须将其拍下。”
　　“有了苍焰真典，说不定就能让我突破到那个境界…….”
　　“…….”
　　一时间，不少强大的妖仙，纷纷暗自下定决心。
　　不过这压轴的苍焰真典，注定将会竞争得非常的激烈，不仅仅那些妖仙迫不及待想要拥有，其他仙或者其他大势力都会出手竞拍。
　　毕竟是极品仙法，还是很难得的。


第397章 结束
　　关于这压轴的极品仙法苍焰真典，在短短十几秒的时间，价格就被拍卖到了两千万……..而且还在不断的往上加。
　　这才是这一次星空拍卖会最大的亮点，看着各方仙势力激烈的战斗，特别是让牧云感觉非常有意思。
　　通过激烈的竞争，最终苍焰真典以七千万仙晶石的价格成就……..星空拍卖场的保密信息非常不错，特别是多那些贵宾的信息。
　　所以，基本上没有仙知道，这最后的苍焰真典是由谁，由哪一个势力拍下来的。
　　但能拿出七千万仙晶石来，足以说明，其不凡之处，必然是一尊大人物。
　　星空拍卖会到这里也算是正式的结束了，众仙有序的离场…….
　　这一次的拍卖会，有仙喜、也有仙愁。
　　轰！！！
　　没过几分钟，在星空拍卖场外面的一个偏僻巷子里面，爆发出来一道轰鸣之声。
　　一名仙被活生生的轰杀。
　　身上的东西全部被抢走了。
　　杀人越货！！！
　　凡间亦是如此。
　　在这仙界更是如此这般了。
　　只怪这被杀的仙修为太弱，或者是隐蔽手段太低了…….
　　“少主，每次拍卖会结束之后，都会有些倒霉鬼被杀。”此时，东方婉儿微微笑道。
　　“嗯，这个我明白。”牧云点了点头。
　　这其中的道理，牧云自然是明白得一清二楚。
　　“既然拍卖会已经结束了，那我也该离开了。”牧云缓缓起身，整个星空拍卖会持续了很长一段时间，外面的天空早已经进入到了黑暗之中。
　　“少主，天色不早了，就住在这里吧。”东方婉儿连忙开口，语气中似乎还带着一些不舍。
　　“方便吗？”牧云思考了一下，询问道。
　　仔细想想，的确天色已经很晚了，再去找客栈住宿，那就有点麻烦了。
　　“整个星空拍卖会都是少主的，哪有什么不方便啊。”东方婉儿微笑着，这一笑依旧是那么的倾国倾城。
　　“那好吧，带路。”牧云应道。
　　…….
　　在东方婉儿的带领下，牧云很快来到了一处房间里面，进入房间的那一刻，便闻到了淡淡的清香。
　　“婉儿，这不会是你的房间吧？”牧云有些小小震惊。
　　“少主，我的房间是整个星空拍卖会最好的房间，自然不能怠慢少主您了。”
　　“少主，您放心吧，我已经让人将这里面里里外外都换了一遍，保证非常的干净。”
　　东方婉儿轻声道。
　　“我对住的地方也没有什么要求，能遮风挡雨就行，我睡了这房间，婉儿你睡那里？”牧云摇了摇头，自己倒不是嫌弃这里不干净。
　　反而感觉这房间的确不错，让人有一种安心的感觉，在这里休息绝对非常的舒适。
　　“我就住在旁边的偏房，少主有什么事情，只管叫我就好。”东方婉儿手指指了指，微笑道。
　　换做是其他人，他定然是不会将自己的闺房让出…….但牧云就不同了。
　　“那就辛苦你了。”牧云感谢道。
　　来到窗边，牧云手指微微一动，窗户便自动的打开了。
　　站在这里，一眼望去，整个城市的夜景出现在牧云的眼中……
　　那些飞行机器在夜空中飞过，留下一道道的光线，让整个夜空出现了不一样的颜色……..城市灯红酒绿，一时间牧云感觉自己回到了现代。
　　这颗星球，牧云算是最满意的一颗了。
　　“婉儿，我来看你了。”就在这时，一切的美好，被一道男声打断了。
　　在房间外面，有一名男子在不断的敲门。
　　听到这声音，东方婉儿整个人的脸色都变得凝重了起来。
　　“他是谁？”牧云转身看向东方婉儿，通过东方婉儿的眼神，牧云可以判断出来，东方婉儿对于房间外面的那男子很厌恶。
　　“无极仙宗的少宗主，张修远！”东方婉儿回答道。
　　她刚一说完。
　　在房间外面的张修远，也开口说道：“婉儿，我知道你在里面，过两天我父亲就会来，和您父亲商量一下，你我的成亲之日…….”
　　“婉儿啊，我们早晚都要成为仙侣的，你就让我见见你嘛……”
　　这张修远说的话，语气中透着一股肉麻，让牧云听完之后，甚至感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　通过这张修远的话语中，牧云也了解到了不少的信息。
　　“婉儿，你和他有婚姻？”牧云好奇问道。
　　“我父亲和无极仙宗是世交好友，当初他们两位在喝酒的时候就约定，未来若是有子女，便定下那娃娃亲…….”东方婉儿摇了摇头，她有些无奈的说道。
　　关于这娃娃亲，东方婉儿也是后面才知道的……..
　　以至于，后面这张修远经常来找自己，让东方婉儿感觉非常的厌烦。
　　她想要自由恋爱…….而不是如此这般迂腐的娃娃亲！！！
　　“你若是不愿意，我可以帮你。”牧云开口道。
　　“少主，您真的愿意帮我吗？若是您出面，那这件事情肯定能解决掉。”听到牧云的话后，东方婉儿有些激动了起来。
　　“嗯，放心吧。”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云手指一点。
　　那房间的大门自动打开。
　　外面的张修远见门打开了，一脸激动不已，还以为是东方婉儿想明白了。
　　整个人直接是冲了进去。
　　但高兴的脸色还没有持续多久，就瞬间变得阴沉愤怒了起来。
　　张修远看见，在东方婉儿的身边，居然还有一名比自己还帅的男子……..
　　“你是谁，怎么在婉儿的房间里面。”张修远冰冷冷的盯着牧云，宛如死神一般。
　　同时，张修远浑身也爆发出一股强大的起来，一身太乙金仙的修为全部爆发。
　　庞大的气势，直接朝着牧云碾压了过去。


第398章 前往无极仙宗
　　“这怎么可能？”
　　看着自己强大的压迫，居然对东方婉儿身边的牧云一点影响都没有，这让张修远内心顿时有些难以置信。
　　“没有什么不可能的，只不过是你太弱了。”牧云缓缓开口说道。
　　在这一瞬间，张修远脸色大变，自己心里在想什么，牧云都知道。
　　“阁下到底是谁？”张修远整个人显然变得要恭敬一丝丝。
　　“张修远，他是我少主，不得无礼。”东方婉儿此时迅速开口。
　　“少主？”听到东方婉儿的话后，张修远双眼神色更是惊骇了起来。
　　张修远自然是非常清楚，东方婉儿以及整个东方家族都是效忠仙庭的……..而仙庭又是仙域之主的一个势力。
　　能被东方婉儿称之为少主的存在。
　　那很有可能便是仙域之主的儿子了…….
　　一时间，张修远心中有些害怕，自己居然对仙域之主的儿子出手，一旦牧云若是真的计较起来。
　　那么，他们整个无极仙宗肯定就会如同蝼蚁一般，被轻松的给抹除掉。
　　“张修远，见过阁下。”张修远很快彻底恭敬，弯腰行礼道。
　　很显然，眼前的牧云是整个无极仙宗都无法招惹的存在，张修远可不想因为自己而导致无极仙宗消失在这仙界之中。
　　“嗯，刚才的事情，我不会计较的，这个你还是放心吧。”牧云点了点头，平静的说着。
　　听到牧云的这番话，张修远心中也是直接松了一口气，在这一刻，他感觉牧云还是很不错的。
　　“张修远，你回去吧，明天我会带着婉儿去无极仙宗的。”牧云再次开口。
　　“是。”张修远应道，然后迅速的离开，完全不敢再停留下去。
　　走出星空拍卖场之后，张修远便化为一道光芒，快速的冲向了苍穹，开始赶回无极仙宗。
　　张修远走后。
　　牧云则是躺在温柔的大床上，舒服到让牧云都不由的发出了感叹之声。
　　“少主，明天真的要去无极仙宗吗？”东方婉儿此时来到床边，此时此刻，东方婉儿就好像是一位贴身的小丫鬟一般。
　　“当然，婉儿今天就到这里，你也去休息吧。”牧云道。
　　“好的。”东方婉儿点了点头。
　　很快，整个房间里面，就牧云一个人了。
　　一时间牧云感觉整个房间十分的宁静……..
　　另外一边。
　　张修远通过快速的飞行，很快赶回到了无极仙宗里面。
　　回到无极仙宗的第一件事情，张修远就是找到了自己的父亲，也就是无极仙宗的宗主-----张武极。
　　张修远直接是将事情的经过，一五二十全部讲了出来，甚至还将牧云要来，也说了出来。
　　听完之后，无极仙宗的宗主张武极不由的深深感叹了起来：“从来没有听说过仙域之主还有儿子，看来还有很多是我们不知道的。”
　　“修远，你可看得出来这位仙域之主的儿子，修为在何？”
　　听到自己父亲的问话，张修远摇了摇头，有些苦笑道：“父亲，孩儿太弱了，全力爆发居然无法对他有一丁点影响。”
　　“嗯！”张武极点了点头，思考道：“你现在是八级太乙金仙，看来这位少主的修为在大罗金仙，甚至还有可能在之上……..”
　　“之上？圣仙，那岂不是和父亲一样？”张修远有些惊呆了。
　　“不错很有可能，修远不管如何，你和东方婉儿那丫头算是没有成为仙侣的缘分。”张武极通过这一系列的分析，自然明白牧云为何而来。
　　“爹，难道就没有什么办法吗？”张修远连忙说道，自从他第一次见到东方婉儿的时候，就已经深深的喜欢上了。
　　“没有办法，天涯何处无芳草，你啊，多出去走一走，肯定能遇到更喜欢的。”张武极摇了摇头，拍了拍张修远的肩膀，语重心长的说道。
　　“放心吧，为父自然不会轻易答应的。”紧接着，张武极继续开口。
　　“父亲，我先回去了。”张修远眼神里面已经无光了，一步步走出去，仿佛是没有灵魂的尸体一样。
　　“吩咐下去，明天有贵客上门，不可喧闹、不可…….”大殿里面，张武极对着一处黑暗开口说道。
　　只见他说完之后，那黑暗中一道身影瞬间冲了出去。
　　-----------
　　一夜很快过去了。
　　清晨阳光洒落到房间里面，让牧云能感受到了烈阳的温暖…….牧云整个人也是缓缓起身，伸了伸懒腰。
　　“少主，早上好。”当牧云推开门，东方婉儿已经早早出现在外面等候了。
　　看得出来，东方婉儿一晚上都没有休息。
　　不过对于他们这些仙来说，睡觉根本没必要，还不如将时间拿去修炼……..
　　但牧云就不同了，修炼的事情，完全交给他的功法们。
　　而自己做的就是需要好好的活下去。
　　“早上好。”牧云点了点头。
　　很快，龙龟和白骨巨龙也从休息的地方出来，连忙来到了牧云的身边。
　　“出发吧。”都已经到齐了，牧云再次说道。
　　很快，他们一行人便快速的飞出，朝着苍穹的方向……无极仙宗并不在这颗紫菱星，而是在距离紫菱星不远处的无极星！！！
　　没用多久的时间，无极星便出现在眼中，整颗无极星要比紫菱星小上一圈。
　　这无极星由无极仙宗掌控。
　　再加上这无极星上面有几条仙晶石矿脉，所以这无极仙宗算是家大业大的那种。
　　与之同时。
　　在无极仙宗上空，宗主张武极带领着宗门高层们齐聚。
　　“快看，是宗主，还有诸多长老……..”
　　“我的天啊，好久没有看到如此的阵仗了。”
　　“这才是真正的强者之气，我还是差得太远了。”
　　“不过，宗主他们到底在迎接谁？”
　　“肯定是一尊大人物！！！”
　　这一幕，让无极仙宗那些弟子们都无比的疑惑，如此阵仗，连宗主都要亲自出来迎接。
　　来者到底是一尊何方神圣啊！！！


第399章 血脉神果
　　“快看，有人来了。”
　　“我的天啊，好美的女子啊，这是我出生以来见过最美的女子了。”
　　“这女子旁边的男生，也是非常的气质不凡，绝对是一尊大人物级别，难道宗主他们就是在等候他们？”
　　“很有可能！”
　　“……….”
　　牧云他们从天而降，无极仙宗的弟子们看到之后，都纷纷惊叹到发出了声音来。
　　“无极仙宗张武极，代表整个无极仙宗欢迎阁下到来。”张武极迅速朝着牧云抱拳行礼。
　　一旁的诸多长老们也是连忙跟着行礼。
　　当自己亲眼看到之后，张武极才明白，牧云的实力绝对是在圣仙境…….心中也是感叹不愧是仙域之主的儿子。
　　“张宗主，你应该知道我为何而来吧？”牧云淡淡开口道。
　　“明白的，还请阁下里面请。”张武极点了点头。
　　“很好。”牧云有些满意道。
　　牧云很喜欢和聪明人打交道，因为这样谈什么事情的时候，都非常的顺利、而且果断，不会有什么犹豫。
　　来到无极仙宗的大殿里面，牧云也是直接坐了下来。
　　龙龟和白骨巨龙神采奕奕的站在的牧云的身后，一左一右，像极了是两尊神灵在给牧云当护法一般。
　　这样的画面，让无极仙宗的那些高层们，一时间都有些看得呆了起来，但他们也是很快回过神来。
　　毕竟是仙域之主的儿子，有如此的排场，所以还是非常正常的。
　　“阁下来意我很清楚，不过我有一个小小的要求。”
　　“只要，阁下能满足这个要求，我可以解除这亲事。”
　　大殿里面，张武极很快说道。
　　看着东方婉儿那样美丽的存在，在牧云的面前，完全就好像是一位丫鬟一般。
　　真正能成为牧云妻子，那是何等的存在？？？
　　“张宗主，有什么要求，直接提出来吧。”牧云点了点头。
　　毕竟，这次解除亲事，对于无极仙宗是吃亏的，那张修远更加的吃亏……
　　所以，牧云也愿意给出补偿。
　　若是这无极仙宗提出的要求，牧云直接能办到，牧云会同意的。
　　“这个要求也非常的简单，就是需要阁下能给一枚血脉神果！”张武极轻声的说道。
　　听到血脉神果，这让东方婉儿神色一变，没想到这张武极居然狮子大开口。
　　血脉神果，在整个仙界都非常的稀少，绝对算是无价至宝……..
　　这血脉神果，乃是由血脉神树结出，有着逆天改命的功效，进一步的提升自身的血脉……
　　“我同意，不过我需要一点时间。”牧云直接答应了下来。
　　这让东方婉儿心中非常的感动，没想到，牧云真的愿意以那无上至宝……..
　　“时间不是问题。”张武极点了点头，随后他手指一挥，一枚半块的特殊玉佩凝聚而出。
　　“这是当初定亲的信物。”张武极继续说道。
　　虽然牧云现在没有将血脉神果拿出来，但张武极还是愿意相信牧云的，所以就提前将这信物交了出来。。
　　如此一来，东方婉儿和他无极仙宗算是没有任何关系了。
　　“还请张叔叔见谅。”接过信物之后，东方婉儿歉意的朝着张武极行礼。
　　“无妨，本来相爱便是两个人的事情，正所谓强扭的瓜不甜。”张武极挥了挥手，他到是不在乎这一切。
　　不过，他那儿子倒是要难受一段时间了。
　　“既然张宗主如此有诚意，我自然也会最短的时间内将这血脉神果给送过来的。”
　　“就不多待了，先走了。”
　　牧云此时缓缓起身道。
　　牧云可是一个说话算话的人，既然此事已经被自己答应了下来，所以牧云还是想要尽快的将血脉神果拿到，给这张武极，这样才算是因果了结！！！
　　随后牧云他们一行人也是快速的离开。
　　出了这无极星。
　　仔细算了算，在这无极星总共也就待了几分钟的时间而已。
　　在宇宙之中，牧云通过仙王令发送了一条消息。
　　没一会，仙王令便收到了回信。
　　通过这回信，牧云微微点了点头：“看来还得我亲自跑一趟了？”
　　“大哥，那我们去那里？”龙龟好奇的问道。
　　这无极星是个好地方，若是可以的话，龙龟真的想要多待一会，然后去那仙晶石矿脉，获取仙晶石……..
　　“仙庭有血脉神果，不过被放在了一处秘境之中，只有通过里面的考验，才能获得。”牧云缓缓说道。
　　“大哥，那这秘境在什么地方，我们赶紧出发吧！好久都没有好好战斗一下了。”白骨巨龙握紧双拳，嘴角一扬。
　　“并不远，只需要穿越一个宇宙就到了。”牧云轻声说道。
　　随后，牧云看向东方婉儿，继续开口：“婉儿，要不你先回去吧，之后的事情你不用担心。”
　　“少主，让我跟着您吧。”东方婉儿鼓起勇气。
　　“想好了吗？”牧云见状，没有拒绝也没有第一时间同意，反而是询问她是否真的想好了。
　　一旦做出了选择，无论产生什么样的后果，都应该自己来承担。
　　“是，我想得很明白，婉儿愿意跟着少主身边。”东方婉儿很认真的说道。
　　虽然才和牧云相处短短一两天的时间，但东方婉儿很明白牧云的为人、性格……..
　　再加上，距离牧云越近，东方婉儿感觉自己境界桎梏在一点点的松动……..
　　“那好，我们出发吧。”牧云点了点头。
　　身边也正好缺一个丫鬟。
　　这东方婉儿自己愿意，牧云也很乐意的同意了。
　　随即，牧云也是迅速的打开了通过另一个宇宙的入口。
　　通过这入口，他们一行人纷纷化为一道光芒进去其中。
　　通过宇宙通道的穿梭。
　　牧云他们也是用了一定的时间，成功抵挡一处新的宇宙之中。
　　这个新的陌生宇宙显然星河的数量很多，五彩斑斓的，看起来非常的壮丽、宏伟。
　　让牧云都忍不住的多看了好几眼。


第400章 进入上央秘境
　　“这边。”
　　牧云很快确定了方向，第一个飞在前面，带领龙龟他们快速的前进。
　　不一会的时间，一颗类似月球的星球出现在牧云他们的眼中……这颗星球表面全都是大小不一的陨石坑。
　　但也能清楚的感知到，这星球现在表面明显有一股能量在守护着，周围有陨石袭来便会被这能量引导，从未绕开这枚星球。
　　“大哥，还有其他人在这星球。”龙龟此时连忙的开口说道。
　　看起来光秃秃的星球，却吸引了那么多仙来到此地，也足以说明了这星球是不凡的存在。
　　随后，牧云他们也是快速的进入到这星球之中，一路飞行…….大约几分钟的时间，一座巨大无比的秘境入口出现在他们的眼中。
　　整个秘境入口建筑可谓是宏伟到了一个极点，只是看一眼，便能让人不由的发出惊叹之声来。
　　在这入口面前还有一座巨大的石碑，石碑上雕刻着四个龙飞凤舞的大字“上央秘境”。
　　在这上央秘境的入口，还有很多其他的仙，但这些仙都来自仙庭……他们有序排队，一个个验证完身份之后，便迅速的涌入到了这上央秘境的入口之中，进入其中。
　　这上央秘境其实就是仙庭专门建造，将一些至宝放入到其中，并布置一些强大的禁制、考验等等。
　　目的，自然就是了培养后辈…….
　　所以，眼前能看到如此多的仙，也是一件非常正常的事情。
　　“我们也进去吧，早点将那血脉神果拿到手。”牧云开口道。
　　牧云拥有仙王灵，所以不需要像他们排队进入。
　　不过，牧云他们一行人大摇大摆的朝着前面走去，一下子也引起了正在排队的仙，他们的注意力。
　　“这些人不会是想要前面插队吧？”
　　“呵呵，插队？谁敢插队，这里可是有明令禁止的，他们若是敢插队，执法长老可不是吃素的。”
　　“说不定还能看一场好戏呢！”
　　“………”
　　那些仙们，还以为牧云他们要插队，一个个不由的小声谈论了起来。
　　想要进入到上央秘境之中，第一步是要验证自己的身份，的确是仙庭之人。
　　而检验的设备，便是那座石碑。
　　只要站在面前，石碑上浮现出了名字，便意味着是仙庭之人，就能进入上央秘境里面了。
　　在石碑旁边，还有一位黑发老者躺在椅子上，看起来十分的悠闲，浑身散发出来的强大气势，意味着这黑发老者是一尊很强的存在。
　　他便是执法长老，也是看守这上央秘境之人。
　　一尊大罗金仙，足以一人镇守此地了！！！
　　牧云来到这石碑面前，直接拿出了仙王令，这仙王令出现的一瞬间，那躺着的黑发老者连忙惊醒过来。
　　黑发老者很快看向了牧云，盯了盯那仙王令，又看了看牧云的脸庞，过了两三秒他才反应过来。
　　“属下江幽方，见过少主。”黑发老者连忙来到牧云的面前，抱拳行礼道。
　　这一幕，让其他正在排队的仙，一个个都看傻眼了。
　　这剧情完全和他们想象中不一样啊！！！
　　原本以为江幽方会惩罚牧云他们插队，但没想到，居然恭敬行礼了起来………
　　“居然真的是仙王令，看来他在仙庭的地位不小！”
　　“仙王令是什么？”
　　“亏你还是仙庭之人，连仙王令都不知道……”
　　“不管怎么样，以后我们要是遇到了拥有仙王令的，必须要好好招待。”
　　很快，那些仙们也看见牧云手中的仙王令，有些仙一眼就认出来了，他们的脸上都露出了惊讶之色。
　　真正的仙王令，绝对是他们第一次所见！！！
　　仙王令出现，就宛如仙王亲临！！！
　　仙王那是何等的存在！
　　可是在圣仙之上！！！
　　而且一个宇宙，才有可能出现一尊仙王…….
　　能成就仙王，那需要的不仅仅是天赋，运气、机缘、仙缘等等。
　　“江长老辛苦了，我这一次来，是想要获得里面的血脉神果。”牧云看着眼前的江幽方，轻声说道。
　　“血脉神果，在这上央秘境里面的确是有，就在赤红山。”
　　“少主进入秘境之中，一路向西，便能看见一座火红色的山，那便是赤红山，山顶便是血脉神果。”
　　身为上央秘境的守护者，江幽方自然清楚里面的很多。
　　“好，谢谢了。”牧云感谢道，通过江幽方，他们也算是省下来了不少的麻烦。
　　“为少主分忧，本身就是我们应该做的。”江幽方摇了摇头。
　　紧接着，牧云他们也是顺利进入到了这上央秘境之中。
　　其他的仙，继续在江幽方的看守下，一个个验证完身份之后，才能进入上央秘境。
　　---------
　　上央秘境里面。
　　“这里面的天地好宽阔啊，完全看不出来这里是秘境。”看着眼前的天地，龙龟和白骨巨龙忍不住的感叹之声来。
　　秘境之大，若是不知道血脉神果的具体位置，肯定要花费一定的时间的。
　　不过，幸好通过江幽方，他们现在直接就有了前进的方向。
　　一路向西！！！
　　“行了，办正事要紧。”牧云开口道。
　　这上央秘境让牧云也是眼前一亮，但牧云也没有太多的时间去欣赏……虽然已经知道了血脉神果的所在之地。
　　但那里肯定有很多强大的禁制和考验，所以想要获得血脉神果，还是要花费一点时间的。
　　快速的飞行，飞跃了一座有一座连绵不断的大山。
　　“大哥，快看是赤红山！”
　　“通体全都是赤红色的高山，这还是第一次所见！”
　　数分钟之后，牧云他们很快看到了那座赤红色的高山。
　　继续过了几秒钟的时间。
　　牧云他们迅速来到了这赤红山上空。
　　只见，牧云微微伸手，便能触摸到在赤红山的禁制，想要进入并攀登到赤红山上，只能走那条登山路。
　　不用想也知道，那登山路肯定是考验重重。


第401章 成功获得血脉神果
　　眼前的这座赤红山，进入一定的区域之后，便无法飞行，只因在这里有一个非常强大的禁止飞行的禁制。
　　因此，想要登上赤红山，就必须得走赤红山那唯一一条，且布置满了很多考验的登山路。
　　“从登山路上去，太麻烦了。”
　　牧云嘀咕一声。
　　双手结印。
　　眼前的这些禁制能拦得住其他人，却难不住牧云。
　　要知道，牧云可是货真价实的圣仙！！！
　　体内万阵诀功法正在不断的运转之中，开始解析眼前的一道道禁制。
　　这就像是在解方程一般，过程是非常复杂的一道道公式，但只要用对并且算对了。
　　那么正确的答案就能很快的得出。
　　没用多久的时间，眼前的那些禁制，全都被牧云完全给破解掉了。
　　没有了禁制的赤红山，现在也变成了一座普通的高山，下一秒，牧云他们直接进入到赤红山的区域，非常的轻松无比。
　　“大哥的手段还是那么的强大，令我佩服啊。”
　　“我也是，大哥简直就是永远的神（yyds！！！）”
　　龙龟和白骨巨龙此时发出了感叹之声来。
　　若是换做它们来解除这些禁制，估计要耗费百年之久的时间，甚至百年都有可能还破解不了。
　　短短十几秒的时间。
　　牧云他们就已经来到了赤红山的顶端。
　　在这顶端中央，一枚血色的果实出现在他们的眼中。
　　这便是血脉神果了，通过血红色，散发着一股特殊的血脉能量，光是深吸一口气，就感觉自身的血脉似乎也跟着提升了一般。
　　“这就是血脉神果，倒是不错，配得上无上至宝这个称号。”牧云微微点了点头。
　　可惜牧云本身就是混沌体，也无法再往上面提升了，不然的话，这血脉神果真想自己拿来使用。
　　手指轻轻一点。
　　血脉神果便自动的悬浮而起，落入到了牧云的手中。
　　这一过程，可谓是相当的顺利，时间也没有浪费多少。
　　“这上央秘境好不容易进来一次，龙龟、白骨你们自行去探索一番吧。”将血脉神果收好之后，牧云继续开口说道。
　　“好的大哥！”
　　“谢谢大哥，那我先去了。”
　　听到牧云的话后，龙龟和白骨巨龙都非常的激动，连忙朝着不同的方向快速的飞去。
　　寻找各自的机缘！！！
　　在这上央秘境里面，仙庭放了很多和血脉神果同等级的无上至宝…….想来进来的时候，龙龟和白骨巨龙就已经感知到了自己所需要的东西，如今有了牧云的运气，他们自然就显得非常的激动和迫不及待了。
　　“婉儿，你也去吧。”看着东方婉儿还没有动，牧云轻声微笑道。
　　“少主，我就不用了。”东方婉儿摇了摇头，自己能获得自由，全靠牧云答应无极仙宗给一枚血脉神果。
　　所以，对于东方婉儿来说，自己已经非常的满足了。
　　不敢再多奢求其他的东西！！！
　　“那好吧，我们两个就在这里逛一逛。”见状，牧云点了点头，轻声说道。
　　随后，两人并肩前行。
　　很快离开了这座赤红山。
　　当他们两人离开后没有多久的时间，便有其他人的仙来到了这座赤红山，发现居然没有一点禁制，一个个开始非常的激动，但当他们来到山顶的时候，看着眼前空旷旷的一切，这才明白，他们白高兴了。
　　---------
　　吼吼吼！！！
　　当牧云来到一个湖泊旁边的时候，突然整个水面炸开，一道道凶猛无比的嘶吼声猛然响起。
　　一尊庞然大物出现在他们的面前，是一头是三尾海怪。
　　这湖泊里面显然也有好东西存在，不然的话，也不会有如此的凶猛无比的三尾海怪还镇守。
　　看着牧云和东方婉儿，这三尾海怪双眼瞬间变成了血红色，仿佛一切来得这湖泊之人，都是敌人！！！
　　在这一瞬间，三尾海怪爆发出了一股滔天的气息，周围的一切都似乎变得瑟瑟发抖起来，大地都出现了一丝丝的龟裂。
　　这三尾海怪可是货真价实的八级太乙金仙！！！
　　那怕是十级太乙金仙遇到了这头三尾海怪，也不敢掉以轻心，必须得全力以赴……..
　　“少主，我来对付吧。”东方婉儿开口道。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　正好，牧云也想要看看东方婉儿战斗的样子。
　　见牧云点头同意之后，东方婉儿也是立马开始动用体内的仙力，一股彭拜力量快速涌现出来。
　　威风凛凛，一时间，看着东方婉儿的背影，牧云感觉自己仿佛看到了一尊无可匹敌女武神！！！
　　“冰封！”
　　只见东方婉儿双手一拍。
　　整个湖泊在一眨眼的时间，瞬间冰封了起来，包括那三尾海怪也在同一时间，直接成为了一尊冰雕。
　　这样的冰冻能力，让牧云看了之后，都不由的有些赞叹的点了点头。
　　这着实非常的厉害！！！
　　“碎裂！”
　　紧接着，东方婉儿对着三尾海怪的冰冻，纤纤玉指就那么轻轻一点。
　　咔嚓。
　　砰！！！
　　下一秒，那三尾海怪的冰雕便碎裂开来。
　　这意味着三尾海怪已经彻底的死亡……..整个过程，完全这三尾还怪完全是被秒杀的局势！！！
　　“少主，已经解决了。”东方婉儿打了一个响指，顿时整个湖泊瞬间变回来了原来的样子。
　　一时间，感觉就好像什么事情都没有发生过一样！！！
　　“嗯！”
　　“不错吗，婉儿你这威力，很厉害了。”
　　牧云微微点头，赞叹道。
　　还第一次看见，还能将冰系玩得如此的顺畅…….足以用行云流水、出神入化来形容了！！！
　　“还行，也就一般般的水平罢了。”东方婉儿摇了摇头，虽然听到牧云的赞叹，心中还是非常的高兴。
　　但东方婉儿非常的清楚，自己距离真正的仙界强者，还是差得太多了！！！
　　“太谦虚了。”牧云轻声笑道：“好了，那我们现在看看，这湖泊里面究竟放的是什么好东西！”
　　牧云手指一挥，在这湖泊深底下，一道道禁制被穿破。
　　当最后一道禁制被击破之后。
　　一个大的木制宝箱，直接从水底冲了出来，落在牧云和东方婉儿他们的面前。
　　整个木制宝箱，从外表上看来，也是非常奇特的那种。
　　并没有上锁，所以这木制宝箱很容易便被打开了。
　　当打开这宝箱的一瞬间，里面便绽放出了一道炫丽的蓝色光芒……让东方婉儿都忍不住的闭上了双眼。
　　当那蓝色光芒逐渐消散后。
　　一枚湛蓝色的珠子出现在两人的眼中!!!
　　“定海神珠。”
　　“的确又是一件至宝。”
　　看着这珠子牧云很快便认了出来。
　　“传闻定海神珠，乃是东海龙族的无上至宝，没想到居然在这里。”东方婉儿也是不由的感叹一起。
　　连龙族的无上至宝都能获得，可见仙庭的实力，是多么的恐怖和强大！！！
　　毕竟，龙族可是仙界大种族之一，势力底蕴什么的都不低。
　　“在仙庭，什么事情都有可能发现，所以这定海神珠在这里，也不足为奇。”牧云微微开口说道。
　　同时，牧云也是将这定海神珠收好。
　　只不过什么时候，自己就能用得上这定海神珠。


第402章 返回紫菱星
　　时间一点点过去，牧云和东方婉儿两人也是在这上央秘境里面逛了很多的地方，自然也是得到了很多不错的好东西。
　　对于牧云而言，这里完全就是自家的宝库。
　　在这里所有的宝物，只要自己愿意都能轻松的获得。
　　但牧云很清楚，这上央秘境是用来专门进行考验和测试的……..所以，之后牧云就没有再拿任何的东西。
　　若是自己都拿完了，那这上央秘境就没有存在的意义了。
　　……..
　　“大哥，我回来了。”
　　继续过了几天的时间，龙龟从天边快速的飞来，落在牧云的面前，一脸激动的说道。
　　他通过不断的努力，总算是将好东西得到手了。
　　此刻，牧云也明显感知到，这龙龟在实力上明显就有所提升……..散发出来的气势，也变得更加的不凡。
　　“嗯，没让我失望。”看着龙龟，牧云点头笑道。
　　若是龙龟这一次一无所获，那牧云带他来这上央秘境，完全就是白带了。
　　“嘿嘿，可不敢让大哥失望。”龙龟也微微笑了起来，整个人可谓是相当的美滋滋。
　　“接下来就是等白骨了。”牧云再次说道。
　　继续等待了一会。
　　一道白色光芒袭来。
　　白骨巨龙迅速出现，同样也是和龙龟有着很大的收获。。
　　见状，牧云更加满意。
　　“好了，那就离开这里，开始返程。”牧云微笑一声。
　　随即，一行人快速的飞行，在这上央秘境的天空划过一道道的光线……..很快他们便看到了出口。
　　通过这出口，牧云他们再次返回到了那宛如月球的星球地面上！！！
　　“少主，这么快就出来了，想必收获颇深啊。”看到牧云出现，在外面看守的江幽方连忙起身说道。
　　同时，他也感知到了龙龟他们的气息也有所攀升，心中也是不由的有些羡慕。
　　若是他在年轻的时候，能跟着牧云这般存在的话，那他现在肯定不是这个样子的。
　　只是可惜啊，他江幽方并没有这个命。
　　内心微微感叹了一声之后，江幽方也没有再胡思乱想其他的了……毕竟，木已成舟，从前发生的事情已经是定格了的，无法改变！！！
　　“嗯，先告辞了。”牧云点了点头，对着江幽方抱拳道。
　　毕竟一个人看守这里，光是从这一点，眼前的江幽方就值得自己敬佩…….
　　见牧云对自己拱手行礼，这让江幽方顿时感觉有些受宠若惊。
　　“恭送少主。”江幽方更加不敢懈怠，连忙恭敬道。
　　很快，牧云他们在江幽方的眼中，化作一道光芒，朝着那无边无际的宇宙中飞去。
　　“呼呼，预言之中的仙界之主，倒是有可能。”待牧云他们离开了好一会，江幽方才回过神来，然后重新的躺在椅子上，不由的嘀咕了起来。
　　……..
　　牧云他们很快再次通过宇宙通道。
　　没用多久的时间，重新来到了无极星的外太空。
　　在这个时候，牧云拿出血脉神果，同时拿出一个木盒子，将这血脉神果放入到木盒子之中。
　　手指轻轻一点。
　　装有血脉神果的木盒子，直接化为一道流星，快速的进入到无极星之中。
　　无极仙宗的主峰上，宗主张武极瞬间感受到了什么，猛然睁开双眼。
　　一个瞬间，张武极整个人便原地消失不见了。
　　转而来到了山峰之上的天空。
　　抬头看去，便能看见一道光芒快速的坠落下来。
　　张武极伸手，那光芒便自动的朝着他飞了过去。
　　短短数秒，那木盒子便出现在张武极的手中。
　　当张武极将木盒子打开之后，里面那枚血脉神果，让他整个人惊讶不已。
　　完全没有想到，牧云居然能在这么短的短时间内，将血脉神果送过来。
　　有了这血脉神果，他那儿子，未来肯定能超越他！！！
　　“张宗主，你我两清了。”牧云的声音响起。
　　“这个是自然！”张武极对着上方的虚空，直接回应了一句。
　　紧接着，张武极将这血脉神果收好，便朝着无极仙宗的一处禁地走去。
　　这血脉神果得尽早让自己儿子使用了…….若是让无极仙宗那些老家伙知道血脉神果的事情，指定会来闹一番！！！
　　另外一边。
　　“大哥，我们现在要会紫菱星吗？”一边快速的飞行，龙龟不由的好奇问道。
　　“嗯，好不容易遇到一个科技如此发达的紫菱星，自然是要好好生活一段时间的。”牧云点了点头，微笑一声。
　　不知不觉，在他们的谈话间，紫菱星便出现在眼前了。
　　返回到紫菱星的城池里面。
　　一切还是和第一次来的一样，让牧云感觉眼前焕然一新。
　　在这紫菱星的高空，一架架充满仙界科技的战机不断的飞驰而过……..这一幕简直炫酷不已。
　　“少主，回星空拍卖会吗？”东方婉儿此时温柔道。
　　“不用了，婉儿你有没有办法，单独给我弄一套别墅之类的，最好带一个院子，而且环境还要安静一点。”牧云摇了摇头，直接说道。
　　回星空拍卖会去住的话，岂不是自己又要住进东方婉儿的闺房。
　　毕竟，反正自己要在这里好好住上一段时间，若是有一个别墅之类的住处，倒是会方便很多的。
　　“少主，您跟我来。”东方婉儿忽然想到了什么，一脸高兴道。
　　跟着东方婉儿快速的移动了起来。
　　很快他们来到了一个别墅区域，每一栋别墅大到宛如皇宫一般。
　　能住在这里面的仙，显然都有着不凡的身份、背景，或者拥有强大的实力……..
　　“当初我在这里购买了一套，但一直没有住过，久而久之我都忘记原来自己还有一套别墅了……..”东方婉儿一边带路，一边轻声讲述道。
　　通过，东方婉儿的一番讲解，让牧云他们对这整个别墅区，也有了一定的了解！！！
　　“少主，我们到了，就是这里。”几分钟后，牧云他们来到了一座别墅面前，东方婉儿微笑一声。
　　一眼望去，在这别墅里面，还有一棵非常大的桃花树，开满了桃花，别有一番韵味在其中。
　　这别墅大门也是由仙界科技制作而成的，通过一道扫描，很快确认了东方婉儿的身份。
　　[欢迎主人回家！]
　　一道机械般的声音响起，那大门也缓缓打开。
　　进入到那院子之中，站在桃花树下，才能清楚的感知到这桃花树是多么的庞大！！！
　　遍地都是桃花……..这风景很美。
　　环境安静。
　　的确是牧云很满意的住处！！！


第403章 便捷的紫菱星
　　“少主，您觉得这住处怎么样？还满意吗？”东方婉儿轻声的问道，若是对于这里牧云不满意，她还知道几处不错的好地方，想想总有一处会让牧云满意的！！！
　　“我挺喜欢的。”牧云点了点头，露出了一个较为满意的笑容。
　　紧接着，开始查看这里的房间，里面的装修倒也是符合牧云的美观，同时房间里面还安放了很多的仙界科技。
　　如此科幻的房间，才是让牧云最喜欢的！！！
　　“来首歌听听！”房间里面，牧云平静开口道。
　　下一秒。
　　“….♪♩♫♬…..♪♩♫♬…….♪♩♫♬……”
　　一首非常好听的歌声响起。
　　好听到让人不由自主的陶醉在了其中，有一种深深无法自拔的感受。
　　“好好听的歌声啊，这到底是谁唱的？”
　　“听声音肯定是一位非常美丽的女仙。”
　　龙龟和白骨巨龙此时也很陶醉在这歌声之中，一时间他们心中都不由的开始幻想唱着歌的女仙模样。
　　一首歌的时间很快便过去了。
　　音乐停止了下来，这一刻，龙龟和白骨巨龙感觉还不太满足，还想要听下去。
　　只要耐心查看一下便能知道，其实紫菱星不仅仅科技发达，娱乐、文化、等等都发展得非常的好。
　　“好了，龙龟还有白骨你们两个去挑选自己的房间吧。”牧云此时缓缓开口说道。
　　下一秒，龙龟和白骨巨龙高兴应道:"谢谢大哥！"
　　随即他们两个便去挑选自己喜欢的房间。
　　在这别墅里面，各个房间的装修都不相同，不过每一个房间都非常的有特色。
　　接下来的时间里面，东方婉儿也是亲自手把手的教牧云这些仙界科技的使用。
　　很多都是牧云第一次接触，但有东方婉儿这样熟练操作的人在，通过一番的指导，牧云很快便掌握了这些科技的使用方法。
　　一旦掌握成功，再使用起来，就非常的方便。
　　只见牧云手指在半空一划，一个半透明的科幻面板便出现在面前，在这面板上弹出了各种各样的消息、新闻、视频、八卦等等。
　　让人一时间都不由的感觉有些眼花缭乱。
　　“有意思，我喜欢。”这完全就是上网冲浪，让牧云非常的高兴，又可以当网络宅男了。
　　享受了科技带来的美好生活之后，一旦离开，很容易不习惯的。
　　当初牧云飞升到仙界之后，就时常怀念凡间的科技现代生活。
　　如今在这仙界，依旧也能体验到，而且这仙界的科技，那可不是凡间能媲美的。
　　“居然还能叫外卖。”牧云惊奇道。
　　“少主，他家的饭菜特别的美味，他家有两位仙厨，在厨艺方面特别有造诣。”东方婉儿指着第一家外卖店铺，微笑道。
　　“有外卖店铺，也就意味着有送外卖的。”牧云缓缓点了点头。
　　“是的……..”东方婉儿应道，不由的再次说了很多。。
　　在这颗星球，仙的数量庞大，数不胜数…….普通的仙更是居多，这些普通仙没有背景也没有实力，想要变得更加强大，就必须想办法赚取仙晶石，购买修炼的资源！！！
　　所以，无论是在紫菱星，还是在其他的星球，都会诞生很多的职业。
　　“原来是这样。”牧云点头道，对此牧云现在也有了非常清楚的了解。
　　紧接着，牧云也是点了好几道美食，让东方婉儿付款之后。
　　继续等待了十几分钟的时间。
　　一位配送员便踏着仙剑快速的赶来。
　　热气腾腾的美食摆放在餐桌上，仿佛就好像是刚刚出锅一般，热气腾腾…….
　　香气四溢，光是闻到这香味，就让人仿佛进入到了食物的天堂之中。
　　这足以说明了那仙厨的厨艺，已经达到了一个出神入化、深不可测的地步了！！！！
　　“不错，很好吃。”牧云开始品尝了起来，只是一口，便让牧云发出了赞叹之声来。
　　“少主，我的支付账号已经交给您了，以后您要是想吃到时候随便刷就行了，在这仙网上还能购买到其他的东西……..”东方婉儿微笑道，看着牧云吃得非常的香，让她都不由的非常高兴起来。
　　听到东方婉儿的话后，牧云不由的抬头盯着她……..
　　此时，被牧云一直盯着的东方婉儿，脸色瞬间变得羞红起来，头不由自主的低了下来。
　　牧云在想，自己这算不算是被东方婉儿“包养”了……说什么只要刷她的卡…….这不是包养是什么？
　　不过这感觉，还挺不错的！！！


第404章 发现邪仙
　　继续过了十几分钟的时间后，这餐桌上的美食便被牧云一个人全部解决掉，很快没有怎么大吃一顿了，牧云整个人非常的满足………
　　有时候就是这样，一顿简单的饱饭，便能得到天大的幸福感！！！
　　“少主，那我先不打扰你休息了。”见牧云心满意足的躺在大床上休息了起来，东方婉儿轻声的说道。
　　“嗯，辛苦你了。”牧云摆了摆手。
　　待东方婉儿离开之后，整个房间都变得安静了下来，让牧云更好的能进入到休息之中。
　　……..
　　这一觉，牧云睡得那是相当的舒服惬意。
　　整个人就好像是做了一场不想醒来的美梦，当美梦结束之后，牧云缓缓睁开双眼，眼神中还留着不舍…….
　　天边一大一小的两个太阳缓缓升起，虽然有两个太阳，但并没有感觉很炽热的感觉，反而依旧是太阳的温暖。
　　“早啊大哥。”
　　“早上好，大哥！”
　　看着牧云从房间里面出现，在院子里面的龙龟和白骨巨龙在第一时间，轻声问候道。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　一日之计在于晨，看着龙龟和白骨巨龙怎么一大早就起来，开始了新一天的修炼。
　　这让牧云还是非常满意的。
　　“你们好好修炼，我出去逛一逛。”牧云继续看着龙龟他们开口说道。
　　随即，也没有再理会他们，牧云独自走了出去。
　　走出了这别墅区域后，很快就进入到了一条无比繁华的商业街，街道两旁的店铺里面贩卖着各种各样的商品。
　　“好贵啊。”来到一处服装店面前，看着橱窗里面摆放的一件风衣，都要好几千的仙晶石，这让牧云顿时感叹了起来。
　　在接下来的一段时间，这条商业街逛下来，牧云发现普通的仙，在这条商业街基本上是购买不到任何一件商品……
　　都已经成仙了，还要苦恼没有钱这个问题。
　　谁说仙人就无欲无求了？感觉变得更加的有欲有求……
　　虽然牧云都买得起，但牧云还是觉得太贵了，这是两码事！！！
　　继续逛了起来。
　　一条条商业街逛完之后，让牧云的眼界也不由自主的放开了不少。
　　另外在路过一条美食街的时候，牧云又是大饱口福了一番。
　　来到一个中央广场的时候，牧云坐了下来，一眼望去，整个广场上漂亮的女仙特别的多。
　　刚才不仅仅是大饱口福了，现在更是大饱眼福！
　　肉体上和精神上的双重享受！！！
　　“嗯？有些不对劲！”
　　牧云突然在这中央广场的中心区域，看到了一丝邪气从地点冒出来……..似乎只有他一个人发现，其他的仙并没有什么动静。
　　很显然并不是牧云出现了幻觉，而是在这广场下方，绝对是有什么东西存在！！！
　　下一秒。
　　牧云整个人直接化为了一道光芒，潜入到了这广场的地下。
　　他倒要亲自一探究竟。
　　在这紫菱星居然发现了邪气，而且通过感知，这邪气绝对是不容小觑的那种。
　　不管是怎么样的，必须得弄清楚才行，这样才更加的安心生活。
　　通过牧云不断的往下潜入。
　　没有多久的时间，就来到了一处地下空间里面。
　　整个地下空间有一道非常奇特的大阵守护，正是因为有这大阵在，才导致没有其他的仙能探查到这下面的情况。
　　一眼望去，牧云能看见这大阵其中一个角落，出现了一个小裂缝……..刚才自己感知到的邪气，估计就是从那小裂缝里面溢出来的。
　　能在这下面悄无声息，不被其他仙发现，从而布置了如此强大的阵法，足以说明布置之人绝对不简单。
　　“有点意思了。”
　　牧云仔细观察了之后，整个人利用一个特殊的手段，迅速进入到了大阵之中！！！
　　进入阵法里面之后，便瞬间被浓郁的血腥味包裹。
　　在这里面到处都是仙血、以及一些仙的尸体…….
　　还好牧云对于这样血腥残忍的画面已经是见到够多的了，所以牧云现在整个人非常的平静，心中更是没有一丁点的波澜。
　　有些仙的尸体，还是最近一段时间被杀的。
　　继续往里面走，整个地下空间并不是很大，所以很快便看到了尽头。
　　在这尽头面前有一座宽阔的高台。
　　整个高台处处都充斥着一股邪性，看起来就好像是一座邪恶祭台一般。
　　牧云来到这高台之上，看着眼前的一切，一时间感觉自己都好像变成从了祭品。
　　“看来是邪仙所为了。”牧云很快有了判断！！！
　　在仙界，大部分的仙他们一生的修为已经无法再提升了，但总有些仙不甘心，想要强行的改命。
　　便选择了某种邪恶的仙法，从此沦落为邪仙！！！
　　能在这繁华的紫菱星杀了如此之多的仙，这名邪仙的修为，定然不低！！！
　　接下来的时间，牧云则是站在这高台静静的等待。
　　那邪修估计现在还在寻找自己的猎物，当抓到新的猎物之后，肯定会返回来的。
　　所以，牧云打算等这邪仙自己回来，也省得牧云出去找了。
　　……
　　时间一点点过去。
　　大约过了两个小时的时间，牧云就感知到了一股气息快速的袭来。
　　很快一身白衣的男子来到了这地下空间。
　　光是从这白衣男子的外表，完全看不出来和邪仙有一点瓜葛……但下一秒，这白衣男子浑身的气质猛然大变。
　　白衣变成了血衣，整个人的脸庞都变得狰狞了起来，浑身邪气爆发…….
　　想来在外面的时候，他是以一副正常仙的面孔行事……毕竟，紫菱星禁止一切邪仙。
　　“谁？”这名邪仙猛然一喝，现在才感知到有其他人的气息。
　　“你这反应也太慢了吧。”在高台上的牧云，此时摇了摇头，淡淡开口说道。
　　那邪仙也是连忙转身，血红色的双眼死死的盯着牧云，：“阁下是谁，怎么找到这里的？”
　　“说来也巧，我逛了逛街，然后休息的时候，就感知到了一缕邪气，然后好奇的找了一下，就找到这里了。”牧云倒是没有撒谎，如实的说着。
　　看着牧云如此平静，完全没有一丁点害怕的样子，这邪仙的脸色就有点凝重了起来。
　　“阁下想要做什么？”邪仙继续说道，同时暗中也在施展一些手段。。
　　“我呢，说实话……”下一秒，牧云还没有说完，那高台上的锁链便猛然冲了出去，将牧云浑身给缠绕束缚。
　　“哈哈哈哈，被我的死亡锁链束缚，你根本无法挣脱，正好今天没有找到合适的，没想到居然有主动上门的食物。”邪仙此时哈哈大笑了起来。
　　这一切，真的是得来不费功夫！！！


第405章 自己废掉修为吧
　　“你对自己的实力太过于自信了吧，区区一个普通的锁链，怎么可能会困住我！！！”牧云看了看束缚在自己身上的锁链，不由的摇了摇头，微微一笑道。
　　“哼，这可是死亡锁链，乃是由极寒深渊里面所锻造而成的，一旦束缚住那怕是一尊天仙也得乖乖成为小绵羊！”邪仙见状依旧是一脸的自信，完全一副已经掌握了一切的感觉！
　　“那我就破了你的死亡锁链。”只见牧云这一刻刚刚说完，束缚在身上的死亡锁链瞬间碎裂，化为了碎片，散落一地。
　　甚至都没有看见牧云出手，那邪仙的死亡锁链，便碎裂了。
　　这一幕，让邪仙整个人都不由的倒退了一步，他万万没有想到，牧云居然如此的轻松！！！
　　这可是连天仙都要被老老实实束缚住的死亡锁链啊……
　　“这怎么可能…….”邪仙此刻满脸都是不敢相信，心中更是震撼到了一个极点。
　　但这邪仙同时也是非常的清楚，既然这死亡锁链无法束缚眼前的牧云，那就说明牧云在天仙之上！！！
　　拥有天仙之上的实力，已经不是他能对抗的了。
　　下一秒，这邪仙就想要逃离这里。
　　在他自己看来，这里已经不是安全的地方了。
　　“想跑吗？太晚了！”看着这邪仙化为了一道光芒想要离开这里。
　　轰！
　　那邪仙很快撞击到了一个无形的屏障上，爆发出了一道洪亮的响声来。
　　周围的空间，早已经是被牧云给封锁了。
　　这邪仙想要离开，除非修为在牧云之上，要么拥有比牧云更加厉害的空间神通之术……..
　　不过很显然，这邪仙都没有，所以没有牧云的同意，这邪仙想要离开那肯定是不可能的！！！
　　“阁下到底是谁？”邪仙看着牧云，脸色变得异常的凝重。
　　他明明做的任何一件事情都已经堪称完美级别的存在了，但没想到，现在依旧还是被发现了。
　　还是一尊天仙之上的神秘强者。。
　　这让邪仙顿时感觉自己倒是有些倒霉了，如今更是无法离开这里。
　　所以，这邪仙也非常的明白，自己能不能活命，完全就看眼前的牧云。
　　只要牧云肯放过他，那他便能活下去。
　　“我是谁不重要，倒是你居然在紫菱星的城市下方，弄了如此邪气祭台，还残害了不少的仙人，你的胆子倒是挺大的嘛！！！”牧云摇了摇头，并没有告诉这邪仙自己的名字。
　　“弱肉强食，为了变强，我只能如此。”
　　“阁下，要杀要剐，就请给一个痛快吧！”
　　邪仙见状果断的说道。
　　早在当初他决定修炼那邪法的时候，就已经有想过，自己会有被发现的一天。
　　“明知有如此的结局，何必当初呢，你修炼邪法残害如此多的仙人，不过我倒是可以放你一条生命，但你的修为必须废掉。”
　　“当然，不废掉修为也可以，但你可没有命离开这里了。”
　　“两个选择，你自己选吧！”
　　牧云直接说道。
　　眼前的邪仙，用这样的处理方法，已经是牧云手下仁慈的结果了。
　　听到牧云给自己的两个选择，这邪仙整个人都不断的思考，他既想活着离开，既还要让自己的修为仍在。
　　不过，很显然这是不可能的！！！
　　“我自废修为！！！”邪仙很快作出了决定，只要自己还活着，那就有办法到时候重新的踏上修炼。
　　“那你就开始吧。”牧云默默点了点头。
　　下一秒，这邪仙体内的仙力逆转而行。
　　噗！
　　一口鲜血直接从这邪仙的口中吐出，他的修为气息正在快速的消散。
　　短短的几秒钟时间。
　　这邪仙修为全无。
　　变成了一尊没有任何修为的仙人！！！
　　“很好，我说话算话，你可以离开了，我是真的不希望下一次还能见面。”牧云满意的点了点头。
　　这邪仙也是很快离开了这地下空间。
　　而牧云手指一弹，将这地下空间里面的一切全部将其清除得一干二净。
　　同时也将那大阵也解除掉了。
　　下一秒。
　　牧云整个人原地消失，重新回到了城市的中心。
　　在这紫菱星，像刚才那名邪仙，还是有很多……只不过，他们都隐藏了起来，基本上没有被发现……
　　牧云不反对那些修炼邪功的，但反对的便是，这些人修炼邪功的方式过于残忍。
　　为什么那些所谓的邪功，必须要吸食仙血、肉体等等为媒介才能修炼……..
　　看着璀璨的城市，很快牧云便没有再去多想什么了。。
　　万物自然有存在的意义。
　　既然邪法存在，必然也是符合天理的。
　　世界有黑暗就有光明，阴阳相互依存……
　　所以也没必要去深究。
　　牧云继续闲逛起来。
　　待天色已经很晚了，牧云才回到那别墅里面，今天算是看了很多，让牧云也长了不少的见识。
　　算是很充实的一天！！！
　　…….
　　回到房间之后，牧云躺在柔软的大床上，手指隔空一划，一个半透明的投影出现在眼中。
　　在这个紫菱星娱乐文化也非常的发达，电影什么的都有…….而且这些特效，都是实拍的…….这看起来相当的过瘾。
　　一时间，牧云不由的变回了宅男…….
　　三更半夜！
　　牧云缓缓看向窗户外面，不由的摇了摇头：“太可惜了，好好的活下去不行吗？非要再次踏入。”
　　白天放走的那位邪仙，已经是自废了修为，但就在刚刚，他又请了其他一位邪仙让他重新修炼邪法！！！
　　但牧云肯定是留下了后手，那邪仙一旦再次修炼邪法，整个身体都爆炸开来。
　　这爆炸所产生的威力，可谓是相当的巨大。
　　就连那旁边的邪仙都受到了非常严重的伤势。
　　爆炸威力巨大，此时此刻已经引起了紫菱星那些大佬们的注意了，已经是有数十道的身影正在朝着大爆炸的位置快速的移动过去了。
　　想必接下里的一段时间，那些邪仙们肯定会更加的低调了。
　　牧云很快也没有再去观察，进行当自己的宅男。


第406章 太古九凤的后人
　　【叮，恭喜你，你的功法们不断的努力修炼，成功让你的境界提升了！！！】
　　【叮，目前你的境界达到六级圣仙境！！！】
　　【……】
　　第二天清晨，牧云脑海里面久违的系统声音响起，让牧云一下子变得惊喜不已。
　　突然间的修为突破，这让牧云完全没有意料到，这惊喜简直是来得太快了。
　　让牧云心中高兴不已。
　　修为突破后，牧云此时此刻能清楚的感知到，自身的力量有了百倍不止的提升………
　　牧云距离成为仙界真正的主宰又前进了一小步！！！
　　只要不断的努力下去，总会有一天，他会成功达到那个顶点的！！！
　　“恭喜大哥，修为突破！”
　　“不愧是大哥，轻轻松松就突破了。”
　　牧云来到院落，龙龟和白骨巨龙连忙来到他的面前，双手抱拳恭喜道。
　　他们的眼神中，可谓是充满了对牧云的崇拜。
　　“没什么好恭喜的，只不过是正常的修为突破罢了，你们也好好修炼吧。”牧云看着龙龟和白骨巨龙微笑道。
　　牧云可没有因此自己突破了一级，从未变得非常的自大…….依旧是非常的谦虚。
　　继续过了一会。
　　东方婉儿很快赶了过来，昨天一天的时间，她都在处理星空拍卖会的事情。
　　毕竟，她可是星空拍卖会的主管，很多事情都需要她亲自去处理。
　　但在昨天，她就将职责转交给另外一人来帮她管理。
　　现在，东方婉儿就只是想要跟在牧云的身边。
　　“少主。”来到牧云面前，东方婉儿行礼道。
　　今天的东方婉儿换了一身紫衣长裙，看起来更加美丽动人，最主要让人感觉非常的有韵味。
　　东方婉儿的出现，让牧云一下子就感觉很不错。
　　“少主，今天有什么安排吗？”东方婉儿紧接着，继续开口问道。
　　“倒是没有什么安排，在这紫菱星待上一段时间之后，我就打算离开了。”牧云轻声说道。
　　这紫菱星虽然很不错，但仙界很大，很多很多的地方牧云都还没有去看过。
　　所以，牧云到时候还是会继续进行仙界之旅的！！！
　　“那到时候我跟少主一路。”东方婉儿认真听完牧云说的之后，也表达出了自己的意见。
　　反正自己的事情，在昨天已经全部处理完毕，另外她还去见了一下自己的父亲。
　　她父亲自然不会阻止她跟着牧云身边离开紫菱星的。
　　“好。”牧云直接点头同意。
　　能有东方婉儿这般佳人相伴，牧云自然是非常的乐意。
　　自己的身边总是需要有人照顾的。
　　…….
　　紫菱星里面的城市不仅仅美丽，就连城外面的风景也非常的不错。
　　这一天，牧云和东方婉儿来到外面的一处森林之中，漫步在其中，感受着森林的美好。
　　“少主，再往前面似乎是私人领地了。”这时，东方婉儿看着森林的深处，轻声的开口道。
　　紫菱星有些强大的家伙，就喜欢在野外划出一块区域来，当自己的领地。
　　而眼前，东方婉儿就看到了私人领地的图案。
　　“那我们绕开吧。”牧云见状点了点头。
　　“来都来了，就不要着急走啊！”就当牧云说完后，在森林的深处便立马传来了一道幽深的声音。
　　这声音听起来，让人顿时有一种毛骨悚然的感觉…….若是牧云还是凡人的话，现在肯定身体已经瑟瑟发抖害怕起来了。
　　不过，对于现在的牧云来说，完全一点影响都没有。
　　短短两秒钟的时间。
　　一道身影出现在牧云他们的面前。
　　可以清楚的看见，来者是一位强壮青年，浑身都是充满爆炸状态的肌肉……一头灰色的短发，脸庞算是有些英俊。
　　散发这强大的煞气，这一看，就知道是一尊很强的存在……
　　“这不是婉儿小姐吗？我还以为婉儿小姐不会动心，没想到啊…….”看着牧云身边的东方婉儿，这青年显然有些惊讶，眼神里面有一丝羡慕之色。
　　“你是谁？”东方婉儿凝重问道。
　　关于这青年，东方婉儿完全没有一丁点的影响。
　　不过，对方认识她，这一点倒是不足为奇，毕竟整个紫菱星至少有百分之九十的仙认识她。
　　这个绝对没有夸大其词！！！
　　“在下龚正卿，太古九凤的后人，今日好不容易遇到了强敌，倒是想要切磋交流一下。”
　　这龚正卿看着牧云，双手握拳有一种跃跃欲试的感觉。
　　“太古九凤？”
　　“少主，这太古九风乃是上古神兽…….”
　　很快东方婉儿将自己知道的全部告诉了牧云。
　　“嗯！”牧云听完之后，微微点了点头。
　　紧接着，牧云也看向了这眼前的龚正卿，开口再次确认道：“你确定要我和打一架吗？”
　　这龚正卿只不过是一尊九级太乙金仙的实力罢了。
　　只要牧云愿意，甚至一个眼神，一个念头，都能将其碾压………
　　“只是当然！”龚正卿战力爆发，他有预感或者这场战斗之后，他整个人会有天大的收获的。


第407章 绝对的碾压
　　见这龚正卿跃跃欲试的样子，牧云摇了摇头，这场战斗根本没有意义，因为这完全就是碾压的局势！！！
　　自然是牧云轻松碾压龚正卿。
　　“来吧，让你先出手！”牧云点了点头，微笑开口。
　　不过看着龚正卿如此兴奋的模样，牧云倒是有想要成全他。
　　若是一开始牧云先动手的话，那这场战斗绝对是还没有开始，就已经是结束掉了！！！
　　“那就恭敬不如从命了。”见牧云让自己先出手，龚正卿自然也没有推辞。
　　下一秒。
　　这龚正卿体内的血脉之力爆发而出，原本的力量，在血脉的加持下成倍的提升。
　　拥有这种能力，不愧是上古神兽的后裔！！！
　　“呵呵。”牧云摇了摇头。
　　虽然这龚正卿的力量提升数倍，但还是不行…….因为牧云和他之间的差距，乃是一条无法跨越的沟渠！！！
　　“小心了，我的攻击可是很厉害的！”龚正卿看向牧云提醒了一句，毕竟是切磋，若是不小心杀了对方，那就不太好了。
　　“你只管放心攻击过来，其他的就不用多想什么了。”牧云轻声开口说道，这龚正卿还以为能伤到自己。
　　一时间，牧云内心都不由的有些想要笑。
　　若是这龚正卿真的能伤害到自己一根汗毛，那足以证明，这龚正卿很厉害了。
　　“万重掌！”
　　龚正卿见状也是直接对着牧云发动了攻击。
　　由他的力量不断的压缩释放，最终快速的凝聚出了一个巨大的手掌。
　　整个手掌蕴含着极强的力量，直接朝着牧云拍了过去。
　　这一掌下去，似乎一切都会被毁灭！！！
　　一开始就施展如此强大的一击，足以说明，龚正卿很认真，没有将牧云当成普通人物来对待。
　　牧云见状，只是手指轻轻一点，一道金光从他手指尖射出。
　　宛如一发子弹一般，金光直接非常的轻松，穿破了龚正卿施展出来的万重掌。
　　这强大的万重掌，在距离牧云只有几步之遥的时候，便消散不见了……所蕴含的力量似乎也回归到了这片天地。
　　“果然和我想象中的一样，是一个强劲的对手！”看到自己的攻击被轻松的瓦解掉了，这让龚正卿心中也是暗叹了一声。
　　“怎么样？还要继续吗？”此时牧云开口淡淡说道。
　　光是刚才的交手，应该让龚正卿明白，自己不可能是对手了。
　　“继续！”龚正卿很快认真的回答。
　　下一秒，龚正卿整个人散发出更加的气势，就连周围的空间，都变得扭曲了起来。
　　森林里面的其他生物，纷纷快速的逃离……..完全不敢继续在这森林里面待下去……
　　看样子，龚正卿准备施展出自己真正的招式来。
　　顷刻之间，牧云能清楚的看见，在龚正卿的身后，有一尊神秘虚影凝聚而出，将龚正卿整个人笼罩在其中。
　　在这一时间里面，龚正卿宛如得到了某种的升华，浑身的力量又攀升到了一个极点！！！
　　“这就是血脉觉醒到了一个极点，所爆发出来的威能吗？”牧云嘀咕了一声。
　　这龚正卿现在的状态，基本上是接近于返祖！！！
　　紧接着，只见龚正卿双手隔空一抓，在虚空之中一柄长矛凝聚而出。
　　他那双眼死死的盯着牧云，仿佛已经是将牧云死死的锁定了。
　　大手一挥，虚空之中凝聚出来的那长矛，化作一道黑光，快速的朝着牧云冲了过去。
　　这长矛气势汹汹，仿佛没有任何东西能抵挡他的功伐之势！！！
　　长矛所划过之处，空间被划破……这惊骇般的力量，让一旁观看的东方婉儿都感受到了略微的害怕。
　　但看着牧云平静的双眼，在这一刻，东方婉儿便感受到了无比的安心。
　　“不错，凭你这一击，在太乙金仙这个境界内，没有几个会是你的对手。”牧云轻声的赞叹道。
　　随即，牧云也用自己的手指，打了一个响指。
　　响指响起的一瞬间，周围的一切全都定格了一般，仿佛世界在这一刻停止了下来。
　　牧云继续吐出一口气，那凶猛的黑色长矛，便化为了灰烬……..
　　长矛被消散之后，一切又恢复到了之前。
　　龚正卿看到这一幕，整个人的脸色凝重不已，但很快还是开口承认道：“这场比试是我输了！！！”
　　“所以，这场战斗，你明白了什么？”牧云点了点头，轻声的问道。
　　“没有。”龚正卿很果断的摇了摇头。
　　若是被碾压的局，根本学不到什么。
　　若是实力旗鼓相当，说不定还能在切磋中，领悟到一些……..
　　但面对恐怖的牧云，他的任何招式都被轻松的瓦解，想要从中有什么领悟，基本上是不可能的。
　　若是非要有什么领悟，那就只有一个，绝对不能成为牧云真正的敌人，否则死像肯定很惨很惨…….
　　“居然没有领悟到一点，那太可惜了。”牧云见状，再次开口说道。
　　听到牧云的话后，那龚正卿整个人嘴角都不由的抽搐了一下。
　　这叫什么话啊？
　　若是牧云压制修为力量，和他在同一境界下战斗，那个时候绝对是他能赢下的！！！
　　“你实力不错，其中的血脉也接近返祖，以后跟着我吧。”牧云看着龚正卿邀请道。
　　“跟你？算了，我还是希望自由，不想被约束。”龚正卿摇了摇头，直接拒绝了牧云的邀请。
　　东方婉儿见龚正卿拒绝，不由的摇了摇头。
　　真的是太可惜了。
　　若是龚正卿能跟着牧云的身边，未来肯定能有很大的成就的。
　　但如此天大的仙缘机会，却被龚正卿自己给活生生的拒绝了。
　　以后，等他明白牧云的身份之后，说不定会后悔一生……
　　“既然你不愿意，那我也不强求，今天也谢谢你，让我勉强活动了几下，还是很开心的。”
　　“我先走了，希望下次有机会再见吧。”
　　牧云点了点头，说完之后，便朝着一个方向走了过去。
　　东方婉儿紧随其后，在路过龚正卿面前的时候，轻声说了一句：“希望你不要后悔今天的决定！”
　　“我会后悔？开玩笑。”看着牧云和东方婉儿离开的背影，龚正卿不由的嘀咕一声。
　　龚正卿坚信自己做的任何决定，都不会让自己后悔的！！！
　　随即，龚正卿也重新回到了森林的深处。
　　一时间，整个森林重新回到了之前的宁静……仿佛这一切，就好像什么都没有发生过一样。


第408章 镇魔殿
　　用了大约十几分钟的时间，牧云和东方婉儿两人才缓缓的走出森林，看着平坦的草原，半空中还有几座浮空之城。
　　一切的一切，都是那么的新鲜，让牧云非常的满意现在的感觉。
　　就在牧云还在欣赏眼前的一切的时候，仙王令主动浮现而出，散发出一道光芒射入到牧云的脑海里面。
　　那光芒其实是一条信息，进入到牧云脑海里面，让牧云在一时间很快便看清楚这信息。
　　“镇魔殿要开启了。”牧云脸色变得凝重了起来。
　　听到牧云的声音，东方婉儿脸色更加的震撼不已，显然对这镇魔殿充满了忌惮和害怕。
　　数万年前，仙界出现了一尊魔神，在仙域里面大杀四方，那时候伤亡极其的惨重。
　　不少的强者陨落其中。
　　最后百位圣仙联手，将这魔神镇压在一座宫殿的下方，从那以后这座仙殿便被称之为镇魔殿！！！
　　数万年过去了，基本上已经没有人知道镇魔殿的消息……没想到，如这镇魔殿即将开启了，这意味着镇压在镇魔殿下方的魔神，将要苏醒过来，届时必然又是一场灾难。
　　“仙庭那些老家伙，想要让我去处理，真的是看不惯我悠闲的生活，硬是要让我有事情做啊！”牧云再次感叹了一声。
　　不然仙庭也不会传消息给他。
　　既然身为少主，仙域之主的儿子，牧云知道这其中还是有一定的责任。
　　关于这个任务，牧云选择去执行！！！
　　那魔神被镇压了万年之久，其实力肯定已经大大不如以前巅峰时候了。
　　牧云如今也是六级圣仙，若是真正实力全部真的爆发，那区区魔神肯定能将其踩到脚下的！！！
　　“少主，需要我找几位帮手吗？”东方婉儿迅速的说道。
　　在她看来，此事绝对不简单，能多一个帮手，就多一份战力……这样也能多一分锋利的可能性！！！
　　“不用了。”牧云摇了摇头，若是没有足够的实力，人再多也没有用。
　　“事不宜迟，我现在就动身，婉儿你先回去吧。”紧接着，牧云再次说道。
　　“少主，让我陪您一起吧。”东方婉儿摇了摇头，想要跟着牧云一起前往。
　　“你修为太弱了，若你是一尊圣仙，我还可以让你一起，但事实上你不是，你去会很危险的。”牧云拒绝道。
　　若是东方婉儿去了，牧云反而会更加的担心，一旦真的和那魔神战斗起来，牧云没有把握能好好的保护东方婉儿。
　　所以，牧云不会同意东方婉儿一同前往的。
　　“明白了。”东方婉儿很快点了点头。
　　她不傻，自然明白牧云的意思，也明白自己的实力真的是太弱了……..
　　“好了，我先去了。”牧云随即说完之后，便化作一道光芒，快速的朝着上空的苍穹飞了上去。
　　看着牧云消失在眼中，东方婉儿心中只有默默的祈祷牧云平安无事…..随后，她也是迅速的返回，开始修炼了起来。
　　这件事，也让东方婉儿明白，自己的修为实力太弱了……..必须得让自己变得更加强大起来，只有这样下一次，自己就能帮牧云了。
　　----------
　　飞出了紫菱星，来到宇宙之中。
　　通过仙王令，牧云也是朝着那镇魔殿所在的宇宙，快速的穿梭了起来。
　　时间一点点过去。
　　牧云很快来到了一处混乱的宇宙之中，在这片混乱宇宙里面，就连能量都充斥着浑浊…….
　　这片宇宙是不是会猛然出现吞噬黑洞，这些黑洞威力极其强大，那怕是天仙来了，一旦被吞噬，必死无疑！！！
　　可以说，这片宇宙非常的危险，普通的仙来到这里，死亡率相当的高。
　　根据仙王令的指引，牧云很快在这宇宙之中快速的移动起来。
　　没用多久的时间，牧云就来到了一处星球之上。
　　在这个星球上面一片的荒芜，环境也是相当的恶劣……
　　很快，一座巨大的巨墙出现在眼中，在这巨墙上面还有仙庭的图案，看守这巨墙的仙各个都有着太乙金仙的修为实力。
　　当牧云来到这巨墙面前的时候，一扇大门凭空出现。
　　通过这大门，牧云直接是走了进去，来到了巨墙后面的世界。
　　睁开双眼，牧云就亲眼看到了一座宫殿。
　　这宫殿通体都是墨黑色的，还散发这滚滚浓郁的魔气……这座宫殿反而更像是一座监狱。
　　“仙庭是疯了还是怎么了，如此危险的事情，就派一个人来。”
　　“听说这个人不凡，说不定……”
　　“切，当初可是百位圣仙，才将那尊魔神镇压在这里，即使万年过去了，那里面的魔神也不是一个人能对付的。”
　　“是啊，仙庭的高层们没有一个人出手，反而派一个陌生的仙来，真不知道他们到底怎么想的，一旦这镇魔殿开启了，到时候肯定很麻烦。”
　　“…….”
　　在旁边不远处，好几位大罗金仙围绕在一起商量着什么。
　　他们很显然是这里的负责人。
　　他们的谈论之声，牧云自然是听得一清二楚，对于他们的担忧牧云也是非常理解。
　　毕竟，换做牧云是他们，也会如此想的。
　　“您就是牧云？”不一会，一名中年男子出现在牧云的面前，询问道。
　　这名中年男子气势庞大，体内的仙力澎湃，是这里最强之人，拥有着八级大罗金仙的实力。
　　同时这中年男子的声音，也引起了其他仙的注意力，纷纷看了过去，看着牧云如此年轻，一时间大家更加的担忧了起来。
　　原本以为仙庭之所以派一个人来，肯定是这个人非常的强大，但现在看到如此年轻的牧云，一时间，他们心中摇了摇头…….
　　“嗯，我是牧云。”牧云点了点头。
　　“甘阳平，镇魔殿的负责人，欢迎你的到了，说实话我有些不明白，仙庭为什么会派你来。”中年男子也报出了自己的名字，看着牧云一脸疑惑的说道。
　　“因为我是六级圣仙吧。”牧云非常轻松的说道。
　　这一刻，周围的仙都傻眼了。
　　若是牧云说的是真的，那他们将是人生中第一次见到有牧云这般年轻的圣仙！！！
　　下一秒，牧云也是将圣仙的修为气息爆发出来。
　　在这一瞬间，在这里的所有仙，都感受到了窒息。
　　庞大的力量，让他们都不由的想要跪下臣服。
　　“你应该修炼了某种隐藏修为的仙法，居然连我都没有看破。”甘阳平的语气变得更加恭敬了起来。
　　虽然牧云看起来像是后辈，但在这里实力为尊，谁实力强谁就得到尊重……..
　　“不过，您真的能一个人解决吗？”甘阳平还是有些担心的问道。
　　毕竟，在这镇魔殿里面可是镇压着一头魔神！！！
　　“我尽力。”牧云点了点头，现在的他，也没有十足的把握。
　　毕竟，那魔神自己都还没有见面，现在那魔神是何等的实力，也不清楚。
　　所以，牧云无法给出一个确定的回复，只能说尽力！！！


第409章 女魔神
　　“准备打开镇魔殿！”甘阳平很快发出了命令，其中的几位仙也是听到之后，立马开始行动了起来。
　　现在镇魔殿他们还能控制，再过一段时间，那里面的魔神摆脱了镇压，那整个镇魔殿恐怕在那一刻就会被直接摧毁！！！
　　“牧云，进入镇魔殿之后，去阵中央，便能看到那尊魔神。”
　　“如今，就靠你了。”
　　甘阳平继续看着牧云，语重心长的说道。
　　留给他们的时间不多了。
　　如今那魔神还没有摆脱镇压，对于他们来说，这是一次机会，也是最后一次机会。
　　若是能将其把握，那么整个仙域依旧还能和以前一样和平……
　　但是，一旦没有把握机会，让那魔神摆脱了镇魔殿的控制，那么整个仙域肯定会迎来灾难的。
　　到时候，必然会有很多的仙死亡！！！
　　“放心吧，我会尽力的。”牧云点了点头。
　　来到这镇魔殿的大门处，刚才的那几位仙，已经做好了开启的准备。
　　“开启！”甘阳平一声令下。
　　整个镇魔殿的大门缓缓打开。
　　打开的一瞬间，扑面而来的是非常浓郁强大的魔气…….这些魔气宛如数不胜数的蚂蚁一般，想要钻入到牧云的身体里面。
　　但很可惜的是，牧云可是混沌体，那些魔气就算全部涌入到牧云的身体里面，也不会造成一点的伤害！！！
　　牧云也是顶着这些魔气，直接走进入了这镇魔殿之中。
　　当牧云整个人都进入之后，那些仙们也是快速的将镇魔殿的大门重新封印上。
　　那些恐怖的魔气，也没有再释放出来。
　　“他一个人真的可以吗？”
　　“毕竟是六级圣仙，或许他真的有可能！！！”
　　“不管如何，只要他能将那魔神解决，以后我叫他爷爷都可以，若是不能解决，你我就得离开了…….”
　　“魔神一旦出现，我们就是蝼蚁，根本不是对手。”
　　“哎，仙庭若是能多派几位强者来就好了，我们也没有必要如此的担心。”
　　“……..”
　　一群仙再次开始担心的讨论了起来。
　　毕竟牧云只有一个人，他们还是有点担忧，牧云一个人能不能行……..
　　“好了，都不要谈论了，我们现在能做的就只有等待，一旦他失败，马上就给仙庭发消息。”甘阳平打断了他们的谈话，直接说道。
　　不管如何，必须做好最坏的打算。
　　准备必须做得充分，只有这样，到时候真正面临的时候，处理起来才能更加的迅速和顺利！！！
　　------------
　　镇魔殿内。
　　牧云现在处于一片迷雾之中，若是无法找到一个正确的方向前进，很有可能一辈子都会迷失在这迷雾里面。
　　毕竟是镇压魔神之地，在这里的禁制、阵法都布置了很多……..
　　牧云双眼金光闪烁，周围的一切一下子便看得一清二楚。
　　这迷雾想要困住牧云，还是差得太远了。
　　确定好了方向之后，牧云一步步朝着里面走去，这过程中，也遇到了不少的禁制。
　　每一道禁制都非常的凶险。
　　但依旧无法阻止牧云。
　　没有一会的时间，牧云就来到了这中央的区域。
　　很快，牧云就看见了那魔神的身影。
　　让牧云意外的是，这魔神居然是一名女子，浑身被金色的锁链束缚镇压，她根本无法动弹半点。
　　那恐怖的魔气，正是从她的身上释放出来的。
　　“桀桀……多少年了，终于是有人进来了，你是来送死的吗？”下一秒，一道邪恶的女神响起。
　　那女魔神缓缓抬起头来。
　　这也让牧云更加清楚的看见这女魔神的长相，长得倒是非常的美……..
　　“我可不是来送死的，而是来解决你的。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　“笑话，当初你们不就是没有那个能力杀我，才将我镇压在这里，这么你有办法能杀我？”这女魔神听到牧云的话后，直接是哈哈大笑起来。
　　她可是不死不灭的存在，没有人能杀得了她的！！！
　　“你还别说，我还真的有些手段。”牧云缓缓说道。
　　下一秒，牧云的诛邪神剑便凝聚而出，散发出来的剑意，让这女魔神一下子脸色都微变了一下。
　　从这诛邪神剑的身上，她还真的感受到了一丝危机之感！！！


第410章 消灭女魔神
　　“魔神之眼！”这女魔神的双眼瞬间发出一道紫色魔光。
　　这紫色魔光直接是非常顺利的射入到牧云的双眼之中，看到这一幕，那女魔神心中都不由的开始大笑起来。
　　中了自己的魔神之眼，就会为她所用！！！
　　不过很快，这女魔神脸色彻底大变，整个人的表情都变得无比的凝重。
　　牧云完全不受一丁点的控制，这让女魔神有些难以置信。
　　自己的魔神之眼，还是第一次完全失效！！！
　　“没想到，你还会控制人心神的手段，可惜对我没用。”牧云轻声说道。
　　牧云不仅仅是混沌体，本身也修炼了很多门关于神魂的仙法，所以想要控制牧云，基本上是不可能的。
　　“有意思，我现在明白，为什么只有你一个人来了。”女魔神呵呵大笑起来。
　　她现在依旧是在被镇压的状态之中，根本无法施展出自己全部的力量。
　　“好了，我也不多说什么了，早点解决你，我也好早点回去。”牧云手指一挥，诛邪神剑瞬间化作一道光芒，直接是冲了出去。
　　噗嗤一声。
　　诛邪神剑直接是穿破了这女魔神的身体。
　　牧云更是清楚的看见，自己的诛邪神剑将其贯穿出了一个血洞……..
　　“威力够了，但一点疼痛的感受都没有，想要杀我，你还是差得太远了。”
　　“我乃不死不灭的存在！！！”
　　女魔神哈哈大笑起来。
　　原本身上被贯穿的血洞，在短短一秒钟的时间，瞬间恢复如初。
　　就好像什么都没有发生过一样。
　　“小子，还有一点时间，若是在这段时间你杀不了我，那么等我解脱了，就该轮到你死了，放心，我会将你炼制成魔傀，日日夜夜被我使用的。”
　　这女魔神看着牧云继续说道，话语间露出了无比的血腥和残忍……
　　一旦成为了魔傀，那绝对是生不如死的存在！！！
　　“你放心吧，我的手段也挺多的，定能杀你！”牧云摇了摇头，轻声开口道。
　　随即，牧云浑身散发出仙光茫茫，混沌体快速运转，混沌之力加持，让牧云看起来神采奕奕，宛如一尊超级神灵一般。
　　一道道领域展开，让周围的一切都化为自己的领地！！！
　　这一刻，那女魔神的脸色明显有了一些变化。
　　混沌体乃是诸天最强的存在，如今牧云混沌体爆发开来，这女魔神就算是不死不灭，也感受到了非常恐怖的压制感。
　　“混沌体，你居然是传说中的混沌体。”女魔神的声音明显有些惶恐起来。
　　如果真的是混沌体，倒是真的有可能将她给击杀掉。
　　“灭！”
　　牧云可没有理会这女魔神，直接运转斩天拔剑术。
　　一剑斩出。
　　这一剑仿佛就好像是终结之剑，无论是什么，这一剑下去将会是终结。
　　轰！！！
　　威能浩大。
　　那女魔神的身躯直接被斩出了两段！！！
　　这一次，她的身形可无法愈合…….
　　“该死。”
　　“若你不是混沌体，根本不会对我造成任何伤害的！”
　　女魔神开始惶恐了起来。
　　混沌体爆发出来的威能，简直可以用恐怖绝伦来形容。
　　她的血脉体质，在混沌体面前，那简直就是渣渣…….
　　“但现实，我就是混沌体。”牧云再次轻声的说道。
　　紧接着，吞噬神通快速的运转。
　　一个充满吞噬之力的黑洞凝聚而出，迅速将这女魔神的身躯给吞噬掉。
　　那女魔神也发现自己进入了一片黑暗之中，这黑暗里面可谓是绝对的黑暗，一丁点的光芒都无法看见。
　　她的整个身体都在受着那强大的吞噬之力……..不过区区吞噬神通，依旧无法对她有如何的伤害。
　　面对这样的情况，牧云微微点了点头，一切都在意料之中。
　　下一秒，在这黑暗之中，一个巨大的神磨出现。
　　“不，这是什么？”
　　“太恐怖……..”
　　这一刻，女魔神发现那神磨上面的，全都是强大神魔的尸体，被碾压了一遍又一遍……..
　　轰！！！
　　神磨爆发出一道光芒，那女魔神整个人身躯也快速的被吸了过去。
　　她整个身躯躺在神磨之上，看着巨大无比的神磨石碾压过来。
　　在这一瞬间，女魔神根本做不出任何的反应来，只能眼睁睁的看到，自己的身体被碾碎。
　　这个过程中，极度的痛苦……..不仅仅是肉体，更多的是精神、乃至整个灵魂……
　　女魔神的惨叫声响起……..
　　就这样，她被足足碾压了九九八十一次。
　　最终被彻底的湮灭！！！
　　牧云的混沌神磨观想法，乃是无上的仙法，在加上有混沌体的配合，就算是真的拥有不死不灭的女魔神，也会面临死亡！！！
　　能如此顺利的解决，还是因为这女魔神被镇压了数万年之久，体内的力量早已经不如当初了。
　　若是这女魔神得到了解脱，那时候牧云再动手，肯定没有现在的顺利，反而会更加的麻烦……..
　　女魔神被消灭之后。
　　整个镇魔殿里面的禁制纷纷自动消散。
　　一时间，这镇魔殿真正的样子，清楚的出现在牧云的眼中。
　　想当初，为了能镇压那尊女魔神，不知道多少仙陨落而亡，最后还是百位圣仙付出了大代价，才将其镇压在这里。
　　牧云甚至能看到当初的惨烈的样子。
　　继续过了几分钟的时间。
　　牧云打算要出去的时候，一枚大印悬浮而起，出现在了牧云的面前。
　　这大印不凡，乃是一件神器。
　　这让牧云倒是有些小小意外。
　　下一秒，这大印里面一道光芒射出。
　　随即，一位半透明的白发老者浮现而出……
　　“你能消灭女魔神，不错，不错。”白发老者看着牧云，非常欣慰的点头说道。
　　“前辈，您是？”牧云好奇的问道。
　　牧云能清楚的感知到，这白发老者身前绝对是一尊很厉害的存在。


第411章 前往飞阳星
　　“在下齐元白，来自飞阳星，七彩仙宗！”白发老者自报家门。
　　“如你所见，我现在只是一道残魂罢了，靠着这太古神印才勉强活下来。”
　　“小友我的时间不多了，能请你帮老夫一个忙吗？”
　　这齐元白紧接着继续说道。
　　可以清楚的看见，他的身影变得越来越虚弱了起来，更加的透明……估计用不了几分钟的时间，便会彻底的消散不见。
　　“嗯，你说吧，需要我帮什么，只要我能做到的，我自然会尽力而为的。”牧云点了点头，直接说道。
　　这齐元白是为了消灭女魔神而陨落，这贡献很大，如今即将消散，牧云还是很愿意帮他的忙。
　　“这枚太古神印乃是七彩仙宗的镇宗至宝，当初为了能镇压这女魔神，从宗门里面带了出来，却不想万年时间过去了，我是没有办法让这太古神印重新返回七彩仙宗了。”
　　“小友，就麻烦你能不能将这太古神印送回去。”
　　齐元白不由的感叹了起来，这应该是他唯一的遗憾了吧…….所以，他在陨落的时候，将一道残魂输入到太古神印之中，等的就是未来有一天，能有人将这太古神印送回七彩仙宗！！！
　　“没问题。”牧云点了点头，直接同意了下来。
　　就是将这太古神印送回去，这还是非常简单，牧云最多就跑一下腿…….
　　“那就麻烦小友你了。”齐元白非常高兴的笑道，就在这短短数秒的时间，他的仙魂就已经快速的消散不见了。
　　“收！”牧云手指一挥，那太古神印直接化作了一道光芒，被他收入到了万兽鼎之中。
　　紧接着，牧云也是仔细探查了这镇魔殿的其他地方，没有什么其他的发现之后，牧云则开始离开镇魔殿。
　　当牧云走出镇魔殿的那一刻，外面看守的仙们，全都聚集了过来。
　　他们都清楚的发现，镇魔殿居然没有了一丝的魔气，这意味着镇魔殿里面被镇压的魔神，已经被消灭掉了。
　　而且牧云进入镇魔殿，到魔气消失这段时间，绝对不超过两炷香的时间……..在这么短时间内，女魔神被消灭掉，可见牧云的实力多么的恐怖。
　　一开始那些瞧不起牧云的仙，现在深深被打脸了，心中现在是彻彻底底佩服不已。
　　“多谢，魔神被解决，我们也能换一个工作了。”此时甘阳平来到牧云的面前，高兴道。
　　一开始他们来看守，感觉还是一件不错的差事。
　　但得知魔神即将出世，他们这段时间过得可谓是十分的忐忑和惶恐。
　　毕竟，他们的修为想要对魔神级别的存在，还是太难了。
　　这镇魔殿也已经没有了作用。
　　这里估计用不了多久的时间，就会彻底的放弃掉。
　　“没事，都是我应该做的。”
　　“好了，我还有事情要处理，就先离开了。”
　　牧云点了点头。
　　随后在众仙的目光之中，牧云整个人迅速化作一道光芒，飞了出去。
　　“仙庭什么时候出现了一尊如此强大的存在，以前从来就没有听说过。”
　　对于牧云的神秘和强大，大家心中都非常的震撼。
　　……….
　　牧云重新回到了宇宙之中后，直接是用仙王令发送了一条消息。
　　这消息自然是女魔神已经被自己消灭了，自己的任务顺利的完成。
　　消息发送完毕之后，牧云整个人便朝着飞阳星所在的宇宙快速的飞行穿梭着。
　　既然牧云答应了齐元白，要将太古神印送回去，自然也想要第一时间将这事解决。
　　这飞阳星所在宇宙有些遥远。
　　好在有仙王令指引，牧云他穿越了一个又一个的宇宙。
　　最后花费了一定的时间，成功抵达飞阳星所在的宇宙之中。
　　随后又用了一些时间，成功抵达到了飞阳星。
　　整颗飞阳星非常的庞大，有点超乎牧云的想象。
　　进入飞阳星。
　　牧云快速的降落，很快来到了一片森林之中。
　　这飞阳星里面的仙气还算是很浓郁，是一个修炼的好地方…..
　　不过，牧云现在所降落的森林，是一个很危险的地方。
　　这森林之中，充满着血腥，一眼望去，到处都能看见白骨尸骸……..
　　轰！！！
　　突然远处一道轰鸣声响起。
　　牧云整个人瞬间移动了起来，消失在原地。
　　当牧云来到一棵大树上面，朝着前往看了过去，能清楚的看见有两男一女正在和一只凶兽战斗。
　　这只凶兽乃是一头赤焰虎，拥有六级真仙的实力。
　　那两名男子分别是五级真仙，和六级真仙。
　　而女子是最强的，拥有七级真仙的境界。
　　他们三位联手，那头赤焰虎根本毫无招架之力。
　　轰！！！
　　很快，这头赤焰虎被那女子一剑斩断了头颅，彻底的死亡。
　　从这三人的身着打扮上来看，应该是属于同一个势力，但具体属于什么势力，牧云现在也不知道。
　　毕竟，牧云还是第一次来这飞阳星，关于这飞阳星的情况，牧云基本上算得上是一无所知！！！
　　“他们这一次怕是凶多吉少了。”看着下面的三位真仙，牧云不由的嘀咕了一声。
　　果然，很快一只又一只的赤焰虎出现，直接将他们三位给层层包围……
　　足足有二十几头的赤焰虎，其中还有一头赤焰虎王在暗中还没有出现。
　　看到这一幕，那三位真仙的脸色变得异常的凝重，顿时心中都不由的出现一丝后悔。
　　若是早知道会遇到现在的危险，他们就不会来这里了。
　　“想办法突围。”为首的那名女子很快说道。
　　他们三人很显然不是这群赤焰虎的对手，若是硬抗的话，只有死路一条……..
　　“明白。”两名男子纷纷点头。
　　他们此时体内的仙力快速的运转。
　　想要逃离，三人必须相互配合，打开一个缺口，从而逃生。
　　吼吼吼！！！
　　一声虎吼。
　　那二十几只赤焰虎纷纷朝着三名真仙扑杀了过去。
　　三人见状也是迅速结阵。
　　顿时一个小型阵法凝聚而出，那些赤焰虎纷纷冲击在阵法的防御壁上。
　　每一次的撞击，让三人都消耗大量的仙力。
　　再怎么下去的话，这阵法根本坚持不了多久，阵法一破，他们就得成为这些赤焰虎的口中食物！！！


第412章 没落的七彩仙宗
　　咔嚓。
　　三人的阵法很快便坚持不住那些赤焰虎的野蛮冲击，开始碎裂开来。
　　完全不给三人有丝毫逃跑的机会。
　　见状三人脸色都充满了绝望，甚至都已经认为自己或许会陨落在这里了。
　　轰！！！
　　一时间，他们三个都已经闭上了双眼，静静的等待死亡的降临。
　　但数秒过后，他们猛然发现，周围的一切突然变得安静了起来。
　　自己的身体也没有感受到任何的疼痛……..
　　当他们缓缓睁开双眼的时候，惊奇的发现，那些赤焰虎都已经被活生生的斩断了头颅。
　　下一秒，牧云从天而降。
　　三人明白，肯定是牧云出手相救。
　　“此仙必定是一尊地仙！！！”那女真仙内心暗道。
　　能如此轻松的秒杀那二十几头的赤焰虎，绝对不是一尊真仙能办到的。
　　当看清楚牧云的容颜之后，那女真仙有些迷恋了起来，她还是第一次见到如此帅气的男仙。
　　那两名男真仙心中也是深深感叹，牧云长得太帅了……..简直就好像是仙界第一帅哥！！！
　　“你们是七彩仙宗的吧？”牧云落在他们的面前，开口询问道。
　　本来牧云是不打算救下他们的，但就在刚才，那万兽鼎中的上古神印发出了动静来。
　　所以，牧云也就出手了。
　　“是的，在下奚江雪，七彩仙宗外门弟子，这位两位是我的师弟萧德辉，戴翔飞！”
　　“多谢阁下救命之恩。”
　　奚江雪连忙抱拳道。
　　身边的萧德辉和戴翔飞也连忙对着牧云感激道：“多谢救命之恩。”
　　若非牧云出手相救，他们现在说不定已经成为了那些赤焰虎口中的食物了。
　　刚才他们可是深深感知到了死亡的恐怖…….
　　现在他们三人明白，活着是多么幸福的一件事情。
　　“你们三个倒是胆子挺大的，居然敢深入到这森林之中。”确定了他们的确就是七彩仙宗的人，牧云语气都变得缓和了起来。
　　心中牧云也是有些疑惑，按理说这七彩仙宗应该是一个大宗门，其门下的弟子实力应该也很强。
　　哪怕是外门弟子，也不应该只有真仙的修为……
　　在牧云的记忆里面，那些大宗门里面，哪怕是一个扫地的杂役弟子，都是一尊地仙级别存在……
　　就拿仙庭圣院来说，那怕是再普通的学员，那是真仙之上！！！
　　“没办法，我们只是外门弟子，所需要的修炼资源，必须靠我们自己去获得。”戴翔飞摇了摇头，叹气道。
　　“我第一次来飞阳星，这七彩仙宗现在是什么样的状态？”牧云见状，不由的问道。
　　“哎，七彩仙宗在万年以前，那可是飞阳星最大的宗门，在仙域之中也是能叫得上名号的存在！”
　　“但自从那一次，一位七彩仙宗的老祖将镇宗至宝带走之后，七彩仙宗就开始走下坡路了。”
　　“如今，七彩仙宗在飞阳星只能算是一个小势力，宗门内的修炼资源，全都聚集给了内门弟子……像我们这样的外门弟子，只能靠自己去赚取修炼资源。”
　　“…….”
　　奚江雪缓缓的讲述道。
　　听完她说的之后，牧云微微点了点头。
　　没想到因为一件镇压至宝的消失，让一个如此庞大的宗门，在万年时间变成了一个小宗门了…….
　　这样的衰败也太大了一点吧！！！
　　让牧云都感知有些不可思议。
　　“既然这样，你们为什么不换一个宗门？”牧云继续看着三人，询问道。
　　既然在这七彩仙宗的待遇如此之低，换做是一个正常人，也会想要去待遇更好的宗门。
　　“七彩仙宗好歹之前也是大宗门，其中的底蕴、功法等等依旧还是很厉害的存在…….”奚江雪轻声说道。
　　只是他们现在是外门弟子，想要接触到七彩仙宗真正的功法，必须得提升到内门弟子才行。
　　所以，他们才愿意在如今的七彩仙宗待下去，只希望有一天他们能尽早的成为内门弟子……..
　　“原来是这样啊。”
　　牧云点了点头。
　　“还不知道阁下的大名？”奚江雪小声的询问道。
　　“叫我牧云就好了。”牧云回答道。
　　“那叫你牧哥吧。”萧德辉和戴翔飞出声道。
　　“都可以，随便你们吧。”牧云点了点头，不管是叫他名字还是叫牧哥，对于牧云而言都无所谓。
　　“牧哥，以后还是有机会了，定会报答这一次的救命之恩的。”萧德辉很认真的说道。
　　“无妨，我跟七彩仙宗也算是有一定的缘分，既然你们是七彩仙宗的人，我遇到了，便不会坐视不管的。”牧云摆了摆手，完全不在乎他们能不能报恩。
　　听到牧云和七彩仙宗有一定的缘分，三人顿时心中不由的莫名有些松了一口气。
　　“你们什么时候回七彩仙宗，我和你们一路吧。”牧云继续提议道。
　　“牧哥，我们还得在这森林里面探索一下，我们需要找到清灵仙草，才能完成宗门的任务。”奚江雪连忙回应道。
　　“嗯，那我和你们一起吧，你们不介意吧？”牧云见状，微微点了点头。
　　“当然。”
　　“牧哥能跟我们一起，是我们的荣幸啊。”
　　萧德辉和戴翔飞两人更是迅速的说道。
　　心中激动。
　　牧云能如此轻松的解决那些赤焰虎，说明牧云的修为在真仙之上。
　　有牧云在身边，他们的安全性绝对是大大的有所提升。
　　若是再遇到刚才那么多的凶兽围攻，那他们就不用再害怕了……..
　　随后，萧德辉和戴翔飞将周围那些赤焰虎的尸体给收入到储物戒之中，这些赤焰虎带回宗门，也能换取不少的积分。
　　收完之后，牧云他们便在这森林之中继续前进了起来，开始寻找那清灵仙草！！！
　　……..


第413章 遗迹出世
　　越往这片森林里面走，整个森林的环境变得越幽深起来，能见度因此都变得低了起来。
　　在这森林的深处，牧云能清楚的感知到，还有很多强大的凶兽。
　　这些恐怖的凶兽一旦冲出，绝对不是奚江雪他们能抵挡得了的。
　　一路上，奚江雪他们都非常仔细的观察四周，不错过任何一个角落，为了能早点发现清灵仙草。
　　通过奚江雪，牧云也知道了一些情况，如今的七彩仙宗外门弟子想要获得修炼资源或者换取修炼的仙法，需要宗门的贡献值。
　　而宗门贡献值最直接的获得方式便是接取宗门的任务。
　　清灵仙草便是他们这一次接下的宗门任务，若是完不成的话，还会扣除他们大量的贡献值。
　　正因为如此，他们不愿意放弃这任务，一旦放弃意味着之前很多的努力都白费了。
　　一般来说，清灵仙草在这片森林之中都是很常见，以前来的时候，往往能看见好几株。
　　但他们不明白的是，这一次前来，一朵清灵仙草都发现不了…….
　　这就有点难搞了。
　　“不能继续往前了，再往前的话，就是这森林的核心区域，那里面不乏有地仙级别的凶兽。”没过多久，走在前面的奚江雪停止了下来。
　　“可惜了，难道这次任务失败了吗？”
　　“这一次好了，找不到清灵仙草，以前攒下的贡献值，这一次估计要赔个精光。”
　　萧德辉和戴翔飞纷纷摇了摇头，不由的叹息起来。
　　他们进入这森林之中也有一段时间了，完全没有发现一株清灵仙草，宗门任务是有时间的。
　　而现在给他们的时间已经是不多了。
　　牧云看到他们如此这般垂头丧气，也不由的在万兽鼎找了起来，果然像清灵仙草这般普通的仙草，牧云根本没有收集存放。
　　紧接着，牧云的仙识展开，宛如雷达一般，在这整片森林扫描了起来。
　　数秒过后，牧云微微摇了摇头。
　　在这整片森林之中，没有感知到一株清灵仙草。
　　轰轰轰！！！
　　突然就在这个时候，整个地面快速震动了起来，一群群飞行凶兽似乎受到了某种惊吓，纷纷猛然飞起，以一种极快的飞行速度逃离这里。
　　当这震动结束之后。
　　在牧云他们的眼中，出现了一座巨大的遗迹……
　　这遗迹处处透着不凡，给人一种深不可测的神秘之感。
　　“遗迹？”奚江雪看着眼前，不由的好奇道。
　　萧德辉和戴翔飞内心都在这一刻激动了起来。
　　要知道，仙界各个世界都存在遗迹，这遗迹出现，意味着其中有各种各样的仙缘。
　　这绝对是他们这些普通仙改变命运的机会！！！
　　“看来应该是我刚才动用了仙识，从而激活了某种机关，才让这遗迹出世的。”牧云心中嘀咕了一声。
　　“你们要去这遗迹吗？”紧接着，牧云看着他们三人询问道。
　　“我想要去试一试。”奚江雪连忙应道。
　　“我们也想要进去。”萧德辉和戴翔飞跟着附和道。
　　如今，他们清灵仙草这个任务估计是失败了，一旦就这么回去，他们的损伤太大了。
　　不过，若是能在这遗迹之中获得一些仙缘，说不定还能改变自身的命运，未来成为真正的仙界强者也有可能！！！
　　不管怎么说，遗迹出世，他们愿意冒这个险……..那怕最后是死在里面，也绝对不后悔。
　　“既然你们都进去，那我也跟着进去吧，说不定我也能获得机缘呢。”牧云见状，微笑一声。
　　遗迹出世，这动静非常的庞大，恐怕已经是惊动了很多的仙。。
　　此时牧云只是稍微感知一下，便能高兴，陆陆续续有很多的仙快速朝着这森林赶来。
　　“那我们进去吧，否者等其他仙来了，我们的机会就变小了。”奚江雪提议道。
　　“嗯。”牧云他们点了点头。
　　随即，他们一行人迅速朝着那遗迹冲了过去。
　　短短几十秒的时间，就来到了遗迹的面前。
　　近距离的观看整座遗迹，顿时给他们一种气势磅礴的威压之感……
　　“这遗迹当初绝对是很强的存在！！！”萧德辉不由的惊叹了起来。
　　进入遗迹之中，所见所闻，让萧德辉、戴翔飞和奚江雪他们三个都震撼不已。
　　毕竟这还是他们第一次进入遗迹，之前也只是在宗门的书籍上面，看到过关于遗迹的描述。
　　总之他们非常清楚的一点就是，遗迹出现，必然有仙缘…….之前他们看到过一本书，里面记载的就是一位资质普通的真仙，通过遗迹里面的仙缘，最终一跃成为了仙界大能级别的存在！！！
　　“小心，前面有禁制。”忽然，奚江雪快速的提醒道。
　　大家也纷纷停止了下来。
　　“呼呼，还隐蔽的禁制，还好师姐你发现的及时。”认真查看了起来，戴翔飞和萧德辉都已经清楚的发现那禁制。
　　心中不由的庆幸了一下，还好有奚江雪在，不然的话，就他们两人说不定现在已经踩入到这禁制之中了。
　　这禁制看起来还很危险，说不定一旦踩进去，恐怕不死也要残！！！
　　“都小心点。”奚江雪轻声的说道，她可不想仙缘还没有获得，他们就死在这里面了。
　　已经没有多余的时间，让他们将这禁制给解除了，只能小心翼翼的绕开禁制，继续向前！！！
　　“一支队伍里面有奚江雪这样的存在，整个队伍的生存能力倒是能提升不少。”牧云在后面，看着三人的背影，心中也是嘀咕道。
　　一时间，牧云都不会的回想起，当初自己组队冒险的记忆。
　　随着不断深入这遗迹之中。
　　遇到了很多的禁制，都他们一一躲过。
　　很快，便来到了遗迹最里面的区域。
　　此时一座高台出现在他们的面前。
　　在高台之上，还有一道特殊的装置。
　　“这里应该就是遗迹真正的入口了，萧德辉，戴翔飞你们两个分别在这装置两旁安放一枚仙晶石。”奚江雪迅速说道。
　　萧德辉和戴翔飞连忙按照奚江雪说的去做，当仙晶石放下之后，那特殊的装置果然是启动了。
　　仙晶石里面蕴含大量的能量，很快，遗迹真正的入口出现在他们的眼中。
　　“真正的危机在里面，进去之后，大家的生死我也无法保证，若是你们现在想要离开，我不阻拦。”奚江雪此时凝重的说道。
　　现在是他们面临的最后一个选择。
　　进去生与死可能各占百分之五十。
　　不进去现在离开这里，活下去则是百分百。
　　“我进去。”
　　“我也进去。”
　　萧德辉和戴翔飞很果断的应道。
　　与其碌碌无为，倒不如冒险一试，一旦成功，那将彻底改变自身的命运。
　　“你们都不怕，我自然也不怕了。”牧云轻声点头。
　　四人随即便立马进入这遗迹入口。
　　没过多久，陆陆续续这里也有其他的仙赶来，看到这高台，他们也是按照刚才的方法，安放两枚仙晶石，成功打开了入口。


第414章 死灵花
　　这遗迹里面宛如另外一个天地，进入之后没有多久的时间，牧云他们就看到已经是有很多的仙也进入到了这里。
　　一时间，奚江雪他们感觉自己要加快速度了。
　　后面进来的仙肯定会越来越多，到时候一旦发现某种仙缘，肯定避免不了战斗。
　　一旦打斗起来，生死难料！！！
　　随着不断的前进探索。
　　很快，牧云他们进入到了一个死气沉沉的区域。
　　在这个区域里面充满了浓郁的死亡气息。
　　“好多尸骨，这里以前应该是爆发出了某种大的战争，而且非常的激烈，他们的武器都已经碎裂……..”萧德辉看着眼前遍地的尸骸不由的感叹了起来。
　　所看见的武器都纷纷碎裂了，由此就可以想象出当初战斗是何等的惨烈！！！
　　这片区域浓郁的死气，也是从这些尸骨里面释放出来的……..久而久之，这片区域完全就成为了死亡之地。
　　毫无一点生机……..在这区域里面，基本上看不到有其他的生命，就连一根杂草都没有。
　　吼吼吼！！！
　　就在这时，在牧云他们的面前，一具具死尸纷纷站起身来，发出了沉闷的吼声。
　　这些死尸双眼通红，甚至还散发着诡异的血色红光。
　　好在这些死尸的实力比较弱，直接被奚江雪、萧德辉他们三人给解决掉了。
　　“你们看，那前面有东西。”牧云此时注意到不远处，便开口提醒道。
　　大家纷纷朝着牧云所指的方向看了过去，眼前的画面不断的放大，他们清楚的看见，不远处有一朵黑色的花朵盛开。
　　“这难道是死灵花，只有充满死气的地方才能生长。”奚江雪对仙药方面有很多的了解，所以只是一眼，便认出了这黑色花朵乃是一株死灵花。
　　“师姐，这死灵花可是很稀有的仙药，那回宗门至少能换三百的贡献值。”戴翔飞听完之后，不由的变得激动了起来。
　　“是啊，是啊，三百贡献值换做以前，我们可是需要一两年的时间才能赚到。”萧德辉也高兴了起来。
　　这遗迹果然如书中记载的一样，仙缘颇多…….他们才进来没多久的时间，就遇到了稀有的仙药死灵花，这运气已经算是很不错的了。
　　“被高兴得太早了，那死灵花周围死尸遍地都是，想要将其获得还是有点麻烦的。”看着三人高兴的样子，牧云开口提醒道。
　　牧云的一番话，让他们三人一下子也沉思了起来，心中的高兴和激动也减少了很多。
　　“要不这样，我们三人去吸引那些死尸，牧哥你找准机会，进去将死灵花摘下来。”萧德辉很快想到了一个办法。
　　“这个办法可以。”戴翔飞点了点头。
　　“牧哥，你怎么看？”奚江雪倒是没有直接同意他们这个办法，而是看向牧云，想要看看牧云的看法。
　　若是牧云不同意，那这办法只能作罢。
　　“没问题。”牧云直接应道。
　　对于，牧云来说，这些都是小事情。
　　只要牧云愿意，那死灵花现在自己乖乖的落入他的手中。
　　见牧云同意这个方法之后，戴翔飞和萧德辉的脸色明显多了一丝的笑容……
　　紧接着，奚江雪带着戴翔飞和萧德辉冲了过去，那死亡花周围的死尸看到他们之后，就宛如看到了食物一般，开始快速的朝着他们冲了过去。
　　这些死尸的实力不强，但数量庞大，足足有上百只…….所以对于奚江雪他们来说，这依旧是一个不小的难题。
　　待所以的死尸都被吸引过去之后，牧云便开始移动了起来。
　　顷刻之间，牧云便来到了那死灵花的旁边。
　　只见牧云手指轻轻一动，那死灵花自动拔地而起，悬浮在牧云的手心。
　　“到手了。”牧云轻声说道。
　　“好，牧哥你快离开那里，我们现在摆脱这些死尸。”见牧云如此之快，就将死灵花得到了，奚江雪他们还是有些小小意外的。
　　牧云再次快速的移动了起来，来到一个安全的地方。
　　等待了几分钟后，便看着奚江雪他们三人快速的赶了过去，那些死尸已经被他们成功的摆脱掉了。
　　“这死灵花给你。”牧云直接将这死灵花，交给了奚江雪。
　　“牧哥，到时候回到七彩仙宗后，这死灵花获得的贡献值，我们平分，若是牧哥你遇到想要的东西，我可以帮你用贡献值购买。”奚江雪接过死灵花后，对着牧云很认真的说道。
　　大家是一个队伍，奚江雪非常明白，必须合理的分配，才能让整个队伍所有人不会因此而发生分歧。
　　“我不需要，你们三人到时候拿去分了就好。”牧云摇了摇头，这死灵花对于牧云来说，就是一个垃圾仙药而已。
　　牧云万兽鼎中的仙药，随便拿出一株来，都比这死灵花强万倍不止！！！
　　“居然是死灵花，运气倒是很好嘛，你们将死灵花交出来，可让你们一命。”突然一枚黑衣老者快速的冲了过来，看着奚江雪手中的死灵花，顿时露出了贪婪的笑容。
　　“此仙的实力在我之上。”这黑衣老者散发出来的气息，让奚江雪很清楚的感知到，自己不会是他的对手。
　　这黑衣男子可是一尊九级真仙。
　　对于，奚江雪他们来说完全就是超级强者的存在。
　　“我劝你不要打这死灵花的主意，现在离开，什么事情都不会发生。”牧云看着这黑衣老者，平静的开口道。
　　这才刚刚进来，就遇到打劫的，这运气也是够可以的了。
　　“呵呵，从来只有我威胁其他人……..”
　　轰！！！
　　这黑衣老者还没有说完，一道剑光闪过。
　　那黑衣老者的头颅便和自己的身体分家了，他头更是倒在地上滚动了几圈……..
　　死亡的最后一刻，他亲眼看到自己的无头身体，瘫倒在地上…….
　　直接被秒杀。
　　估计这黑衣老者到头来，是被谁杀死的都不知道。
　　牧云身边的奚江雪他们已经是看呆了，他们甚至都没有看清楚牧云是这么动手的。
　　只看见光芒一闪，那黑衣老者的头就落地了。
　　在那一瞬间，奚江雪他们三人能感受到一股无比强大的剑意气息……..
　　若是换做是他们，刚才的那一击，他们肯定也无法抵挡下来，恐怕下场和黑衣老者是一样的。
　　在这一刻，奚江雪他们感觉有些庆幸，还好牧云不是敌人……..
　　“好了，我们继续出发吧。”牧云的声音响起。
　　让奚江雪连忙回过神来，点头应道：“好的。”


第415章 发现大量的清灵仙草
　　“牧哥，冒昧的问一下，你是什么修为啊？”一路前进，萧德辉有些忍不住好奇心，看向牧云轻声的询问道。
　　戴翔飞和奚江雪都不由的认真聆听了其他，他们也好奇牧云究竟是一尊多强的存在！！！
　　“一般般，就是一尊六级地仙而已。”牧云轻声说道。
　　对于他们，牧云暂时还不想要暴露出自己的真实修为来。
　　“厉害，太厉害了！！！”萧德辉赞叹道。
　　牧云看起来和他们年纪差不多，但修为却天差地别……在他们的心中，牧云绝对是一尊仙骄级别的存在！！！
　　六级地仙想要秒杀一位九级真仙，那简直就是易如反掌。
　　时间一点点过去。
　　没用多久的时间，牧云他们就穿过了刚才那片充满死气的区域。
　　在他们的面前，现在出现了一座又一座接连不断的高大山脉。
　　吼！吼！吼！
　　在这山脉的深处，时不时还会响起某种恐怖凶兽的嘶吼之声。
　　仿佛在告诉他们，这山脉里面非常的危险，不要靠近……
　　--------
　　进入这连绵不绝的山脉之中，奚江雪他们三人更加的小心谨慎，哪怕是一丁点风吹草动，他们也能在一时间反应过来。
　　反而牧云，则是一脸轻松的跟着他们的身后前进。
　　看着他们如此小心翼翼，牧云倒是挺满意的。
　　毕竟，他们并没有因为自己而放松警惕。
　　在没有绝对实力面前，在这凶险的地方，做任何事情都小心谨慎，这无疑能大大的提高自身的存活率！！！
　　“好多清灵仙草。”萧德辉激动的发出了声音来。
　　大家迅速来到萧德辉的身边，一眼看了过去，在他们的面前出现了一个山谷入口。
　　通过那山谷入口，一眼望进去，里面是一株株清灵仙草。
　　而且这些清灵仙草比他们之前见的要大上两倍。
　　也就是说，这山谷里面的清灵仙草，比外面普通的清灵仙草的药效更加的强！！！
　　没想到，在这里居然能找到清灵仙草。
　　萧德辉他们都非常的激动，宗门的任务这下子也能完成了。
　　“还是要小心点。”奚江雪提醒道。
　　现在依旧不能放松大意。
　　这山谷里面有如此之多的清灵仙草，说不定有某种凶兽看守。
　　很快，一行人小心翼翼的进入到那山谷里面。
　　看着足足有上百株的清灵仙草，大家心中都非常的激动不已。
　　“这里的清灵仙草，似乎药效都是普通的百倍，若是全能得到，那我们将获得大量的贡献值，足够我们使用的了。”萧德辉高兴的说道。
　　只要有足够的贡献值，在七彩仙宗那怕是最顶级的仙法，也能兑换到。
　　不过想要将这里的全部清灵仙草都获得，显然不是一件容易事情。
　　“出来了。”此时牧云嘀咕一声。
　　在下一秒。
　　吼！！！
　　一道震耳欲聋的嘶吼声响起。
　　很快可以看见，一个庞大的身影从山谷深处的洞穴里面冲了出来。
　　“尔等闯入我的领地，只有死路一条。”一只庞大的火焰鸟，看着牧云他们四人发出了无比愤怒的声音。
　　“居然是火云雀，这等气息恐怕有十级真仙了。”奚江雪神色大变，完全没有想到，在这山谷里面居然有如此恐怖的存在！
　　他们甚至还没有来得及动手采摘，这火云雀就已经发现了他们。
　　“我来解决它，你们去采摘这些清灵仙草。”牧云此时踏出一步，平静的说道。
　　“你们一起上，倒是还有机会逃，但就凭你一个人，想要阻止我，未免也太小瞧我了吧！”看着牧云居然一个人想要解决它，这让火云雀顿时自己似乎受到了侮辱。
　　吼！！！
　　瞬间火云雀发出了怒吼。
　　产生的巨大声波，让周围的一切都仿佛要被折断了一般。
　　“气势倒是挺强的，但在我的眼中，你只不过是一只小麻雀罢了。”牧云摇了摇头，嘴角一扬，微笑道。
　　“我要让你付出代价。”火云雀愤怒了起来，双翼猛然一扇，顿时两道火龙卷带着势不可挡的凶猛气势，直接朝着牧云席卷了过去。
　　“还恐怖的威能！”看到这两道火龙卷，奚江雪他们顿时不由的惊骇了起来。
　　他们若是被这火龙卷吞噬，那绝对只有死路一条！！！
　　“太弱了。”牧云手指轻轻一点。
　　那两道火龙卷瞬间消散不见。
　　这一刻，那火云雀的神色显然有了很大的变化…….它还是第一次遇到，有人如此轻松的瓦解自己的招式！！！


第416章 发现大量的武器和防具
　　“你现在离开，我饶你一命，选择吧！”牧云看着这火云雀，开口说道。
　　听到牧云的话，这火云雀也是微微一愣，它完全没有想到牧云会放过它。
　　一时间，这火云雀心中都不由的有些怀疑起来，是不是有什么阴谋在里面。
　　“你再不选择，我就默认你选择死亡了。”见这火云雀不动，牧云再次说道。
　　他的声音，让这火云雀也是立马回过神来。
　　紧接着，火云雀快速的起飞，短短数秒就飞出了这山谷，朝着远方加快速度离开。
　　不一会，便消失在牧云的眼中。
　　“牧哥，不愧是一尊地仙级别的存在，什么时候我也能像这样就好了。”看着火云雀灰溜溜的逃跑，戴翔飞整个人羡慕不已。
　　“别老羡慕他人，只要自己好好修炼，总会有一天，自己也能成为强者的。”奚江雪的声音响起。
　　让戴翔飞连忙点了点头；“师姐，你说的对，我之后会加倍努力修炼的！！！”
　　之后的时间里面，大家也是快速的采集这清灵仙草，没用多久的时间，百株清灵仙草全部采集完成。
　　周围一下子变得有些光秃秃起来。
　　“牧哥，这里是六十株清灵仙草，您收下吧，毕竟这火云雀是你一人赶跑的，没有你，我们恐怕连一株清灵仙草都得不到。”此时，奚江雪将六十株清灵仙草递给牧云。
　　萧德辉和戴翔飞也在旁边点头附和道，都希望牧云能收下。
　　“好，那我收了。”牧云见此情景，直接点了点头，随手一挥，那六十株的清灵仙草便被收入到了万兽鼎之中。
　　这清灵仙草的等级虽然很低，但模样还是挺好看的，牧云打算将这些清灵仙草专门拿去当花来看。
　　见牧云收下之后，奚江雪他们都不由的松了一口气，心中都好受了一些。
　　毕竟这一路走来，牧云帮助他们的太多了。
　　“对了，那火云雀的洞穴应该有好东西，你们敢进去探一探吗？”牧云轻声的说道。
　　“这有什么不敢的，这火云雀都跑了，估计洞穴里面应该没有其他什么凶兽。”萧德辉连忙回答道。
　　大家很快一致同意，进入这火云雀的洞穴里面。
　　这洞穴就在这山谷里面，牧云他们也没有走多久，就看到了一个漆黑黑的洞口。
　　“光芒术！”奚江雪结印，一枚发光的光球凝聚而出。
　　在她的控制下，这光球飞进到了山洞里面，将里面漆黑的一切都照亮了，让大家都能清楚的看见里面的情况。
　　整个山洞的通道非常的宽阔，牧云他们四人就算并排前进，也不会感受到一丝的拥挤。
　　还好洞穴就只有一条通道，大家只管顺着这通道一直往里面走就行了。
　　这火云雀估计是这山谷里面的霸主，所以基本上看不到其他的凶兽……..
　　从这一点上看，火云雀离开之后，这山洞里面还是非常安全的。
　　“这通道到底有多长啊？”感觉走了许久，依旧是没有看到尽头，这让戴翔飞不由的叹气道。
　　“耐心一点！”奚江雪出声道。
　　继续往里面大约走了五六分钟的样子，终于是看到了终点，面前是一个巨大的地下空间。
　　在这地下空间里面，到处都摆放着各种各样的武器和防具，看样子，那火云雀之前就杀了不少的仙…….这些都是它的战利品。
　　这里的武器防具，随便一件都比奚江雪他们的厉害许多。
　　“居然还有上品仙器。”
　　“是啊，上品仙器在七彩仙宗，只有那些内门弟子才能拥有。”
　　萧德辉和戴翔飞激动了起来。
　　整个地下空间，除了这些武器防具之外，便没有其他的什么东西了。
　　可见这火云雀基本上没有什么底蕴。
　　算是一个穷鬼了。
　　“牧哥，你有看上的吗？”萧德辉看向牧云询问道。
　　他们可没有第一时间去挑选，而是让牧云先选择。
　　“你们选吧，这些武器和防具都不适合我。”牧云微微点了点头说道。
　　听到牧云说的之后，三人也是开始各自选择适合自己的武器和防具。
　　短短几分钟的时间，他们就已经选择好了，并且成功的装备到自身上。
　　他们这算是在装备上有了全新的升级……..一时间，他们的气质都明显的发生了变化。
　　随后，萧德辉他们也是将剩下的武器防具全部收入到了储物袋之中，这些武器和防具，到时候拿到宗门交换，又将是一笔很大的贡献值。
　　整个地下空间，现在也变得非常的空旷旷，稍微小声的说上一句话，便能听到回声。
　　很快，一行人也是快速的离开了这地下空间。
　　重新回到了那山谷里面。
　　这一刻，牧云看向萧德辉他们三人，每一个人脸色都露出了无比高兴的笑容。
　　这一次，对于他们来说收获是非常庞大的。
　　“你们还要继续探索这遗迹吗？”牧云看着他们，轻声的询问道。
　　无论是死灵花、清灵仙草，还是他们获得的武器和防具，都只能算是小小机缘罢了。
　　这遗迹真正的仙缘还没有被发现。
　　“我想继续。”萧德辉应道。
　　“我也想要继续。”戴翔飞很快跟着附和道。
　　奚江雪自然也是如此。
　　见他们都想要继续探索，牧云微微点了点头：“那我们就继续吧。”
　　七彩仙宗想要重新崛起，就得靠宗门的弟子……牧云之所以帮他们三位，也是为了帮七彩仙宗。
　　毕竟，七彩仙宗的齐元白可是为了能消灭女魔神而陨落的，此等的大义，牧云还是非常钦佩的。
　　不愿意看到齐元白的七彩仙宗就此陨落！！！
　　走出了山谷之后。
　　大家继续前进。
　　这一路上，也遇到了很多的仙，他们似乎都各自有所收获，但牧云他们看到最多的就是，不少仙因为某样东西，从而发生了生死战斗！！！
　　短短时间，进入这遗迹里面，已经是有不少的仙死在这里面了。
　　这种情况，自然是非常的正常。
　　牧云见得多了，早已经是习惯了。
　　吼！！！
　　突然一只凶兽从暗处冲了过来。
　　“这次我来解决！”萧德辉立马唤出自己的长刀，那和凶兽直接是战斗了起来。
　　是一只血蟒，实力也不是很强。
　　萧德辉一个人完全能将其解决。
　　“你施展的刀法讲究的是有一个快字，你的速度还是太慢了，得加快一点。”牧云一眼就看出了萧德辉的问题，直接开口提醒道。
　　萧德辉的个人领悟也还是不错，听到牧云的指点之后，也是立马开始调整过来。
　　随着他的速度加快，一刀猛然斩下，那血蟒的身躯直接是被他活生生的斩成了两半。
　　“呼呼，牧哥谢谢你！”萧德辉连忙激动的说道。
　　他对于自己的刀法，在这一刻得到了飞速的提升。
　　若非牧云的指点，他真的不知道需要多久的时间，才能有如此的收获。
　　“没有什么好谢的，我只不过是稍加提醒了一下罢了。”牧云摆了摆手。


第417章 进入大殿
　　时间一天天过去，转眼间不知不觉，已经在这遗迹里面待了差不多有六天的时间了。
　　这六天里面，萧德辉、戴翔飞和奚江雪三人都受到了牧云的指点，他们的实力现在明显有了突飞猛进的变化！！！
　　他们三人倒是聪慧，基本上牧云只是讲解了一遍，他们就立马能进入到状态之中，将其领悟。
　　“就在这里休息一会吧。”此时，牧云轻声说道。
　　这里地势平坦，也比较空旷，这里算是非常适合休息了。
　　听到牧云的话后，奚江雪他们也是立马点了点头。
　　这些天的相处，他们已经是将牧云当成这支队伍的队长了，所以对于牧云的安排，他们都没有什么意见…………
　　大家盘坐在地，纷纷运转体内的仙法，开始恢复消耗的仙力。
　　趁他们在休息的时候，牧云则是放开仙识，开始感知了起来。
　　不一会的功夫，牧云心中不由的嘀咕一声：“马上就要到了！！！”
　　看着眼前的三人，接下来那里面的仙缘，他们能不能获得，就要看他们自己的了！！！
　　十几分钟过后。
　　奚江雪他们体内的仙力，基本上已经恢复得差不多了。
　　牧云见状便起身开口道：“都休息好了吧，那我们继续出发了。”
　　继续出发……..
　　穿过一片荆棘之后。
　　一座古老的大殿出现在大家的眼中。
　　“这大殿处处都透着不凡之气，这里面或许有仙缘！！！”奚江雪看到这大殿之后，直接是发出了感叹之声来。
　　“肯定有！！！”
　　“我们进来遗迹这么久的时间，总算是看到了真正仙缘所在之的了。”
　　萧德辉和戴翔飞都激动了起来。
　　当靠近这大殿之后，大家才发现，整座大殿的入口已经被人强行的打开了。
　　也就是说，有人比他们先到达这里，而且已经有人进去了。
　　里面的仙缘，还有没有，这一下子就有些不确定了。
　　“牧哥，我们还进去吗？”萧德辉看向牧云询问道。
　　如今有人比他们先进去一步，有可能已经获得了里面的仙缘，也有可能还没有获得。
　　他们是进去还是不进去，就看牧云发话了。
　　若是牧云说进，那他们就进。
　　牧云说不进去，那也只能不进去了……..
　　“来到来了，自然是要进去一探究竟。”牧云微微一笑。
　　做好准备之后。
　　大家便进入到这大殿里面。
　　进入大殿大门的一瞬间，扑面而来的是，一股非常浓郁的血腥味……这血腥味非常的新鲜，似乎是刚死不久。
　　同时，当他们进去的时候，整个原本漆黑无比的大殿，瞬间光亮了起来。
　　这里面的一切，都被看得一清二楚。
　　大殿里面空旷旷的，完全是什么东西都没有。
　　但在地面上，却能看见有一道特殊的阵法符文……遍地都是鲜血，诡异的是，居然看不到一具尸体。
　　“小心一点，我总感觉这里面有些不对劲。”奚江雪此刻变得无比凝重和谨慎了起来。
　　她总感觉，在这大殿里面，似乎有一双眼睛，正在死死的盯着她们。
　　砰的一声。
　　大殿的大门猛然闭合上。
　　地面上那特殊诡异的阵法瞬间亮起了一道血红色的光芒，将他们笼罩在其中。
　　“该死，我的仙力居然在被这阵法吸收……..”萧德辉有些惊恐起来。
　　他们体内的仙力，正在快速的被吸走。
　　他们根本无法阻挡。
　　一旦体内的仙力被阵法吸收完，那到时候，他们若是遇到什么，那肯定就无力抵挡！！！
　　如此诡异吸食仙力的阵法，他们还是第一次遇到。
　　短短十几秒的时间。
　　萧德辉、戴翔飞和奚江雪他们三人体内的仙力，被吸收得一干二净……..
　　“桀桀桀……..桀桀……”
　　也是在这一刻，整个大殿里面响起了一道道邪恶的笑声。
　　一名浑身冒着黑色光芒的恶灵出现在他们的面前。
　　这吸收仙力的大阵，便是有这恶灵掌控的。
　　“桀桀，多么美味的气味啊！”这恶灵发出声音来，紧接着它死死的盯着牧云，发出更加狂喜的声音来：“你的肉身不错，等夺舍了你的肉身，我就能离开这鬼地方了！！！”
　　“想要我的肉身，你怕是在做梦吧。”牧云往前走了一步，嘴角微微一样。
　　一只小小的恶灵，居然想要他的肉身，这简直自寻死路啊！！！
　　“你居然还能移动，噬灵大阵居然没有吸收掉你的仙力。”在这一瞬间，这恶灵似乎感知到了什么，一下子变得后怕起来。
　　“区区小阵而已。”牧云轻声说道。
　　下一秒，牧云直接打了一个响指。
　　轰的一声。
　　一枚天印凝聚而出，直接朝着那恶灵碾压了下去。
　　那恶灵自然是无法逃脱，直接被天印死死的压倒在地面…….
　　“饶我一命，我愿意交出至宝。”它虽然是恶灵，但同样也害怕死亡，连忙求饶道。
　　“不好意思，杀了你，我一样能得到。”牧云摆了摆手。
　　只见牧云的手指轻轻往下一压。
　　那天印瞬间爆发出一股更加强大的威能。
　　轰的一声。
　　那恶灵便魂飞魄散，彻底的溟灭。
　　同时，整个地面上的阵法，也被一同击破。
　　没有那这阵法的压制，萧德辉他们一下子也变得轻松起来，随着体内的仙法的运转，仙李也在快速的恢复。
　　“还好有牧哥你在，不然的话，光凭我们三人进来，必死无疑啊。”恢复得差不多了之后，萧德辉感叹道。
　　“是啊，多谢牧哥。”戴翔飞也连忙感激道。
　　真的是欠下牧云的恩情，越来越多了。
　　未来他们都不知道，能不能有那个机会，将牧云的恩情全部报答。
　　“都是小事情，仙缘就在这大殿里面，你们自行寻找吧。”牧云微微一笑。
　　“这里真的有仙缘吗？”听到牧云的话后，萧德辉忍不住的好奇，毕竟这里面空旷旷的，完全看不出来有什么好东西存在的样子。
　　“你们若是和这仙缘有缘的话，自然就能找到。”牧云再次说道。
　　随后，奚江雪他们三个，也是各自散开，来到大殿不同的角落，纷纷认真寻找了起来。
　　他们相信牧云没有骗他们，这里肯定有仙缘。
　　若是真的发现不了，也只能说明自己和这里的仙缘，没有那个缘分了！！！！


第418章 离开遗迹
　　看着他们三人认真的寻找仙缘，牧云则是来到一旁，直接坐了下来。
　　在这大殿里面的仙缘，对于牧云来说，基本上没有什么用。
　　时间一点点过去。
　　牧云很快便注意到，奚江雪盘坐在一面墙壁面前，似乎进入到了一种很玄妙的状态之中。
　　“看来，其中的一处仙缘，已经被奚江雪得到了。”牧云心中暗道。
　　在奚江雪面前的墙壁上，其实有一门极品仙法，只有有缘之人才能看见……
　　这大殿里面一共有三处仙缘。
　　一处仙缘便是奚江雪得到的极品仙法，第二处仙缘乃是一门很高深的炼丹之法…….至于第三处仙缘，乃是一柄极品仙兵！！！
　　继续过了十几分钟的时间。
　　萧德辉成功感知到了炼丹之法的存在，和奚江雪一样盘坐在一面墙壁上，开始认真的参悟起来。
　　看着两人都有所发现和收获，戴翔飞不免有些着急了…….
　　这一着急，戴翔飞的状态一下子差了很多。
　　“平心静气，仔细的感知，有些东西不必强求！！！”牧云出声提醒道。
　　听到牧云的话后，戴翔飞也是瞬间平静了下来。
　　这一番话，倒是让戴翔飞明白了很多。
　　紧接着，戴翔飞来到大殿的中央，盘坐了起来，运转自己修炼的仙法，仔细的感知整座大殿。
　　就这样时间在快速的流逝着。
　　“可惜了，这柄极品仙兵并不认可你。”过了一段时间之后，牧云见那极品仙兵依旧是一点动静都没有，不由的摇了摇头，默默感叹一声。
　　极品仙兵内有仙灵，它会选择适合自己的主人！！！
　　而戴翔飞显然不适合，所以那柄极品仙兵，才一点动静都没有。
　　这一次，恐怕就只有戴翔飞要空手而归了。
　　只希望，到时这戴翔飞的心态不要有所变化。
　　--------
　　数天过后。
　　萧德辉和奚江雪都已经成功参悟成功。
　　萧德辉掌握了一门高深的炼丹之法，未来说不定能成为一尊很厉害的炼丹师。
　　奚江雪参悟完那极品仙法，当场境界便突破了一级…….
　　至于戴翔飞只是在修为上有一小步的提升。
　　“戴师弟，这一次你别太伤心了，说不定下一次会有更好的仙缘等着你。”得知只有戴翔飞没有得到这大殿里面的仙缘，萧德辉和奚江雪都安慰了起来。
　　“嗯，放心吧，我没事，我已经想得很明白了。”戴翔飞点点头，露出了一个毫不在意的笑容。
　　仙缘自然是有缘者得。
　　自己无缘，那肯定得不到。
　　“戴翔飞，你的资质其实和要更好一点，未来只要好好修炼，一样也能成为强者的。”
　　看着戴翔飞有如此的心态，牧云微微点了点头，不由的说了一句。
　　这可不是牧云在安慰他。
　　牧云身为一尊圣仙级别的存在，他们的修炼资质是好是坏，牧云一眼便能清楚的看出来。
　　“牧哥，有你这一句话，我后面肯定好好修炼！！！”戴翔飞坚定的应道。
　　无论有没有仙缘，他戴翔飞未来都要成为一尊真正的强者！！！
　　“走吧，这大殿里面还有最后一道仙缘，希望这一次有有缘者将其得到。”
　　牧云继续说了一句。
　　这极品仙兵就在大殿最上方……..一开始，这仙兵的仙灵，想要跟着牧云，但直接是被牧云拒绝了。
　　对于牧云来说，只有神兵才能让自己感兴趣！！！
　　离开这大殿之后。
　　继续顺着一个方向前进。
　　没一会的时间，牧云他们就看到了离开这遗迹的出口。
　　“这一次收获已经够多了，我觉得可以离开这遗迹了。”奚江雪开口说道。
　　“我也同意师姐说的。”萧德辉点头应道。
　　要学会知足！！！
　　“牧哥，师姐你们先出去吧，我想一个人在探索一下。”戴翔飞思考了一下，迅速说道。
　　“你想明白了吗？”牧云询问道。
　　“嗯，已经想清楚了。”戴翔飞非常认真的确定道。
　　“那好吧，这枚玉佩你拿着，能在关键时刻保你一命。”牧云直接拿出了一枚玉佩交到了他的手中。
　　戴翔飞已经想要了路，牧云自然不会去阻止，最后能做的也只有送他一枚玉佩，在他遇到生命危险的时候能保他一命。
　　“谢谢牧哥，此等恩情我一辈子都不会忘记的！”戴翔飞感激道。
　　简单的做了告别之后。
　　戴翔飞便快速的移动了起来，继续在这遗迹里面探索。
　　而牧云他们则是通过这遗迹出口，离开了这片遗迹……
　　“接下来我们就去七彩仙宗吧。”离开遗迹之后，牧云开口道。


第419章 太古神印重新回归七彩仙宗
　　“牧哥，马上就到七彩仙宗了。”从那遗迹里面离开之后，牧云他们一路朝着七彩仙宗的方向快速的赶回，这时萧德辉有些激动的说道。
　　没用多久的时间，七彩仙宗便出现在牧云的眼中。
　　整个七彩仙宗金碧辉煌，霞光四溢……..一座座悬浮仙山，由虹桥连接，十分的壮观。
　　仙兽在空中环绕，眼前的画面，完完全全就是仙家气派。
　　这七彩仙宗虽然现在没落了，但依旧不是其他的小势力能媲美的……..
　　在萧德辉和奚江雪的带领下，牧云也是非常顺利的进入到这七彩仙宗里面。
　　可惜的是，萧德辉和奚江雪只是七彩仙宗的外门弟子，所以只能带着牧云来这七彩仙宗的外门区域。
　　来到这外门区域的任务堂里面，奚江雪很快提交了任务。
　　因为她拿出来的清灵仙草乃是极品中的极品，所以，他们这一次直接是得到了900的贡献值。
　　900贡献值，对于萧德辉和奚江雪他们来说，可以在宗门内兑换大量的修炼资源了。
　　在任务堂旁边还有一座大殿，在这座大殿里面放着各种各样的宝物，这些宝物都明码标价，只要你有足够的贡献值，这里面的宝物都能被自己买下。
　　“牧哥，你看看，有需要的吗？”
　　“这一次赚了很多的贡献值，足够在这里面挑选几件好宝物了。”
　　奚江雪微笑道。
　　这一次，他们能有如此的收获，一切都要多亏了牧云。
　　现在自然要好好报答一番了。
　　“这些太垃圾了，我不需要。”牧云摇了摇头。
　　对于牧云而言，眼前的这些宝物，真的就是垃圾级别的存在……..
　　见牧云如此，萧德辉和奚江雪也是默默点了点头。
　　随后，萧德辉、奚江雪他们各自使用贡献值，兑换了很多修炼资源，估计后面想要好好的闭关修炼了。
　　毕竟，两人在那遗迹里面，获得了不小的仙缘！！！
　　“好了，你们好好修炼吧，我还有事，就不跟你们一起了。”离开这兑换大殿之后，牧云看着两人轻声的说道。
　　“牧哥，你要去哪里？”萧德辉有些好奇的问道。
　　牧云并不是七彩仙宗的人，若是擅自闯入到内门区域，甚至是宗门的核心区域，一旦被发现，那后果肯定会很严重的。
　　所以，萧德辉和奚江雪都有些担心。
　　“去见见你们的宗主，放心吧，我不会有事，倒是你们，好好修炼吧。”牧云微微一笑。
　　这现在的七彩仙宗，只要牧云愿意，一只手就能将其覆灭，这倒不是牧云在开玩笑，而是实话实说！！！
　　“见宗主？”
　　萧德辉和奚江雪一时间愣住了。
　　七彩仙宗的宗主，那是何方神圣啊！
　　他们来七彩仙宗也有十几年的时间了，宗主长什么样子，他们都一次没有见过。
　　牧云也没有再多说什么，直接悬浮而起，朝着七彩仙宗最大的一座仙峰飞去。
　　待萧德辉、奚江雪反应过来的时候，牧云已经消失不见了。
　　“师姐，牧哥你真的能见到宗主吗？不会出事吧？”萧德辉不由的嘀咕道。
　　他还想着未来有一天可以报恩…….
　　“牧哥，他应该不是地仙！”奚江雪凝重道，：“我有预感，牧哥肯定会没事的，我们还是先回去好好修炼吧，到时候早日成为内门弟子！！！”
　　“嗯，我明白。”萧德辉点了点头。
　　随后，他们两人也是各自离开，返回自己的住处，正式开始各自的闭关修炼。
　　……..
　　另外一边。
　　牧云已经是来到了七彩仙宗的主峰上空，一眼望去，这七彩仙宗的主殿出现在眼中。
　　自己一路飞来，基本上没有人能发现自己。
　　来到这主峰之上，那主殿里面的七彩仙宗高层们，也没有一丝的察觉！！！
　　可见，现在的七彩仙宗整体实力，太弱了。
　　有人都闯入到了主峰，居然无人发现。
　　若牧云是敌人，这七彩仙宗现在估计已经是沦陷了！！！
　　“难怪七彩仙宗会没落，这些高层们都弱得一批！”牧云感知了一下，摇了摇头。
　　随即，牧云也是大摇大摆的飞入到了这主殿里面。
　　看着牧云的出现，这七彩仙宗的高层们一个个愣住了，但他们很快变得凝重起来，一个个做好了随时战斗的准备！
　　“阁下是谁？”在前上方的主位上，一名中年男子看着牧云，凝重道。
　　他便是七彩仙宗的现任宗主，李青云！！！
　　牧云悄无声息的出现在主殿里面，他们心中也是顿时有些心惊胆战起来。
　　特别是李青云，他能明显的感知到，牧云浑身散发出来的气息，超越自己。
　　也就是说，牧云的实力在自己之上！！！
　　如此强者，突然降临在七彩仙宗，是福还是祸，一时间他们都难以判断！！！
　　“受人之托，将这太古神印送回来。”牧云直接说道，说话间也是将太古神印从自己的万兽鼎里面召唤了出来。
　　看着太古神印的出现，七彩仙宗的高层们都脸色都变得激动了起来。
　　他们七彩仙宗之所以现在没落了，就是因为镇宗至宝没有了。
　　如今太古神印重新回过，这意味着他们七彩仙宗，将会重新的崛起！！！
　　“多谢阁下，此等恩情，我七彩仙宗将铭记于心。”李青云此时都已经激动的站起身来了。
　　太古神印仿佛也似乎也感知到自己回到了七彩仙宗，直接化作了一道光芒，飞向了七彩仙宗的禁地。
　　太古神印回过原位之后，整个七彩仙宗爆发出一道七彩光芒……无上气运重新降临七彩仙宗！！！
　　这一变动，让整个飞阳星其他的势力都惊动了起来。
　　感知到七彩仙宗的无上气息，其他的大势力，都不由的摇了摇头，在他们看来用不了多久，七彩仙宗便会回归到之前的巅峰…….
　　一件至宝，居然能改变一个宗门的命运。
　　这让牧云一时间都有些感慨。
　　刚才看着七彩仙宗，前途一片黑暗。
　　但当太古神印回归之后，这七彩仙宗的未来，可以说是前途一片光明……..
　　无上气运的加持，明显让整个七彩仙宗的仙气都变得浓郁精纯了许多。
　　“太古神印已经回到了七彩仙宗，我也算是完成了任务了。”牧云平静的说道。
　　如今七彩仙宗重新注入了希望，齐元白可以不用担心了。
　　说不定七彩仙宗，未来不仅仅能重返巅峰，还能抵达一个更好的层次！！！
　　“还不知阁下大名？”李青云语气现在都变得恭敬了起来。
　　其他的高层们一个个眼神里面都浮现出了恭敬。
　　换做是其他人，若是得到了这太古神印，肯定是想要占为己有的。
　　但眼前的牧云并没有，反而完好无损的将太古神印还给了他们，从这一点，足以让他们对牧云有着深深的敬佩！！！
　　“姓牧，名云！”牧云道。


第420章 闲逛
　　随后简单的交流了一番之后，在这中间，牧云也是将自己和齐元白见面所遇到的事情，一一给他们说了一遍。
　　那七彩仙宗的宗主李青云听完之后，说什么都要好好报答一番牧云。
　　就这样，七彩仙宗举行了一个非常盛大的欢迎宴会。
　　在这宴会里面，牧云倒是品尝到了很多的美味……宴会盛大，看得出来，这七彩仙宗很重视自己。
　　“牧云阁下，我敬你一杯。”一旁的李青云端起酒杯，对着牧云恭敬道。
　　若是没有太古神印回归，整个七彩仙宗不出万年的时间，估计就会彻底的没落，从这个世界上消失。
　　所以，李青云特别感激牧云。
　　毫无疑问，是牧云拯救了这七彩仙宗。
　　牧云也是端起酒杯喝了起来。
　　这七彩仙宗的仙酒倒是非常的不错，味道独特，牧云也是第一次喝到这种奇特的仙酒，一时间，忍不住的都多喝了一杯。
　　不过，想要让牧云喝醉，这仙酒还是差了一道道。
　　牧云可是混沌体，若是区区仙酒，就能将其灌醉，那牧云的这混沌体就变得有些水了。
　　时间一点点过去。
　　这宴会也到了结束的时候。
　　已经到了深夜。
　　见状，牧云也是接受了李青云的邀请，在这七彩仙宗待几日。
　　随后，跟着李青云，牧云来到了一处非常有雅致的院子里面……这院子都是历代七彩仙宗的太上长老所住的地方，就连李青云这个宗主都没有资格住在这里面。
　　这一次，李青云直接是将牧云安排到这里住下。
　　足以说明了，李青云对于牧云的态度，是非常的恭敬的。
　　对于他如此的办事，牧云自然是非常的高兴。
　　和这样的聪明人相处，往往是非常的舒适……整个过程中，基本上感受不到有不好的感觉。
　　“牧云阁下，你好好休息，那我就先走了。”李青云轻声的说道。
　　“好。”牧云则是点了点头。
　　李青云也是很快化作一道光芒，迅速的离开这院子里面。
　　在七彩仙宗的禁地里面，李青云很快赶来，各个高层们已经早早来到了这里。
　　看着太古神印归位，大家都非常的高兴。
　　“好了，大家赶紧参悟吧，我们都必须得变得强大起来才行！其他的那些势力，可不会眼睁睁的看着我们崛起的。”
　　李青云看着大家，直接吩咐道。
　　这太古神印可以让仙快速的进入到悟道的状态之中，同时还能帮助仙自身领悟仙法………
　　正因为如此，太古神印是七彩仙宗的根本……也就是为什么，七彩仙宗没有了太古神印，从此就开始没落的原因。
　　李青云直接是来到太古神印的面前盘坐下来，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　在太古神印的指引下，李青云短短几秒钟的时间，便成功进入到了悟道。
　　其他高层们见状，也纷纷开始修炼了起来。
　　在太古神印的帮助下，他们修炼的速度，明显比之前变得更快了一丝。
　　一些高层们猛然间似乎明白了什么，在仙法的修炼上，可谓是一步登天……
　　……..
　　禁地里面的一切，在院子里面的牧云，看得一清二楚。
　　不过，李青云他们根本就无法察觉到，牧云起身在暗中观察着他们。
　　对于这太古神印如此神奇的功能，牧云在这一刻都不由的感叹起来：“若是这太古神印放在仙庭圣院里面，绝对能培养出更多的仙庭强者来！”
　　不过，既然如今已经将太古神印归还给了七彩仙宗，牧云自然没有道理再夺过来了。
　　再说了，仙庭圣院就算没有这太古神印，也是仙域之中最顶级的势力！！！
　　牧云进入到房间里面，这里面的装饰有些古老，倒是别有一番风趣。
　　躺在大床上，牧云闭上了双眼。
　　进入到系统空间里面。
　　牧云看到自己的各个功法依旧还在不断的努力修炼，还有很多的功法正在进化的过程之中…….
　　“按照现在的进程，应该用不了几年的时间，就能再突破一级了。”牧云微微一笑。
　　对于自己的修炼，牧云从来就不担心。
　　牧云紧接着夸赞了一下自己的功法们。
　　顿时，系统空间里面就响起了一道系统的声音。
　　【您的夸赞，让所有的功法进入到了兴奋的状态之中，修炼速度提升百分之十……同时进入仙悟状态……】
　　听到这声音之后，牧云满意的点了点头。
　　继续待了一会，便退出了这系统空间。
　　没过多久，牧云看着外面的星空，便进入了睡梦之中。
　　在梦中，牧云梦到了自己成为了仙界之主，整个仙界都在自己的手掌之中……
　　那种主宰一切的感觉，让牧云感觉非常的爽！！！
　　但这种感觉一瞬即过。
　　牧云猛然醒了过来，外面的天，已经亮了起来。
　　新的一天到来。
　　这一睁一闭，夜晚就过去了。
　　牧云缓缓起身，习惯性的伸了伸懒腰，整个人可谓是非常的神清气爽。
　　查看了一下子那七彩仙宗的禁地，李青云以及宗门那些高层们，现在依旧还在修炼之中，估计要修炼一段时间了。
　　才一晚上的功夫，那些高层们，就有很多有了巨大的提升……
　　牧云现在可以在七彩仙宗里面自由的活动，甚至可以想干什么就干什么。
　　走出了院子之后，牧云也开始在这七彩仙宗闲逛起来。
　　不知不觉，牧云就来到了其中的一个内门区域。
　　外门区域昨天牧云也去过，和眼前的内门相比，果然一个地上一个在天上。
　　这内门的待遇，绝对是外门的百倍不止。
　　光是仙气的浓郁程度，就不是外门区域能媲美的。
　　这些内门弟子就算不用贡献值，一样也能得到大量的修炼资源……..内门弟子的待遇也是非常的高。
　　但可惜啊，即使这些内门弟子待遇很高，但真正有天资有天赋的内门弟子，少之又少。
　　到目前为止，牧云依旧是没有看到一个真正有资质的内门弟子！！！
　　也难怪这七彩仙宗会没落。
　　一个宗门想要发展，优秀的弟子是必不可少的……
　　这七彩仙宗显然制度上有很大的问题，内门弟子可以什么都不用干，就有着大量的修炼资源可以使用。
　　反观外门弟子，需要做各种的任务，赚取贡献值，才能换取修炼资源…….
　　光是这一点，就已经遏制住了不少原本应该是仙骄的外门弟子!!!
　　如今就算太古神印回归，若是七彩仙宗不改革的话，估计也无法长久…….


第421章 生死战
　　“有人上了生死台！！！”
　　“我去，生死台已经很久没有谁用过了，这我可不能错过。”
　　“那可不是嘛，上了生死台，结局必有一人死亡！！！”
　　“嘿嘿，赶紧过去吧，晚了，恐怕找不到好位置了。”
　　“………”
　　很快一群仙纷纷讨论了起来，然后朝着一个方向快速的移动了过去。
　　在不远处的牧云，对于他们的谈论，也是听得一清二楚。
　　生死台，在仙界诸多势力都存在。
　　有些有深仇大恨，一般都是由生死台来解决。
　　一旦上了生死台，进行生死战，双方必有一方死亡……..一生一死……..
　　这样的好戏，牧云也不想错过。
　　短短数秒的时间，牧云就来到了那生死台。
　　此时生死台已经有很多七彩仙宗的内门弟子聚集在这里，大部分都是来看热闹的。
　　生死战，基本上很少发生！！！
　　一旦发生生死战斗，在生死台的两位必然会拼尽全力战斗。
　　所以这样的生死战斗是最精彩，也是最有趣的。
　　正因为如此，很多仙听到有生死战，都会放下手中的事情，来到这里观战！！！
　　在生死台上，两名青年对立而站。
　　一名执法长老很快来到这里，宣布了生死台的规矩。
　　宣布完之后，这场生死战斗也正式开始。
　　双方立马就爆发出自身强大的力量，使用杀招想要快速的解决对方……..
　　他们两个的实力相当，所以这场战斗非常的精彩……谁死谁生现在也无法确定。
　　“左边的叫刘猛，右边的叫秦天！”
　　“他们两个都是内门弟子，听说这刘猛把秦天喜欢的女仙给睡了……..所以，这秦天气不过，便提出了生死战。”
　　“我也听说了，不过我还听说了，那位女仙是自愿和刘猛那啥……..被秦天发现时候，那女仙还对秦天说了一句：你给我的感觉一般，不如他！”
　　“对，我有听说了，好像就是那女仙的那句话，让秦天提出了生死战！！！”
　　“这秦天也太单纯了吧，好像完全不明白那女仙说的意思。”
　　“哎，不管怎么说，这秦天始终是受害者……”
　　“……..”
　　生死台上两人正在激烈的战斗。
　　围观的其他内门弟子，也在激烈的谈论了起来。
　　通过他们的谈论声音，便知道了这场生死战的起因是何事。
　　总的来说，就是为了一个女人！！！
　　牧云都不由的有些同情这秦天……..
　　“话说，这生死战到底会是谁站在最后？”
　　“双方目前对战太激烈了，现在还说不定，就看哪一方先出现破绽……”
　　对于这场生死战斗的胜负，周围的弟子们也在热烈的谈论着。
　　“这秦风会死。”牧云此时出声道。
　　“我觉得不可能，我感觉秦风会赢。”牧云旁边的一名内门弟子，听到牧云说的话后，立马反驳道。
　　他倒是看好秦风！！！
　　要知道，了解秦风的都知道，平时的秦风修炼那可是非常的刻苦！！！
　　“一会你就知道了。”牧云没有继续争论下来。
　　虽然牧云同情秦风，但在现实面前，他选择生死战这个方式，实在是有些茹莽了。
　　时间一点点过去。
　　这秦风体内的仙力消耗庞大，很多仙都能清楚的看见，秦风的动作变得缓慢了一些。
　　轰！！！
　　一声沉闷的轰响声响起。
　　刘猛一拳轰出，直接击中在秦风的身体上，这一拳的威力庞大，秦风整个人都直接被击退在生死台的边缘。
　　再往后面退一小步，说不定整个人都会跌落下生死台。
　　此时此刻，秦风脸色变得异常的沉重！！！
　　“秦风，你不是我的对手，但你偏偏要来生死战，不好意思，这场生死战死的会是你！”刘猛看着这秦风，冷笑道。
　　语气中充满了一股自信。
　　这场生死战斗，他赢定了！！！
　　“呵呵，不到最后一刻，结局就不是你说了算！”秦风哼道。
　　他开始运转功法，调动体内的仙力。
　　身上的伤，也在快速的恢复之中！！！
　　一柄柄飞剑凝聚在秦风的身边，同时在他施展出来的剑意加持下，每一柄飞剑的威能都提升了数倍。
　　真正的战斗，现在才开始！！！


第422章 生死战结束
　　“看来的让你明白，什么是真正的绝望和恐惧！”
　　“上古血脉启！！！”
　　看着这秦风已经是发动了自己最强的招式，刘猛眼神没有丝毫的慌乱，反而来露出了一个无比自信的笑容来。
　　在这一瞬间的时间，这刘猛整个人的身躯直接扩大了一倍，浑身散发出来的气势也变得更加的凶猛。
　　可以直观的发现，这刘猛的力量在成倍成倍的往上提升…….
　　这等血脉之力，可不是普通仙能获得的。
　　看来这刘猛的祖上出现了一尊仙界大能级别的存在，所以这刘猛才能继承如此的血脉，还能激活这血脉，足以说明刘猛的仙姿还是很不错的!!!
　　看着身形庞大的刘猛，一时间，周围的仙倒是能明白，为什么那位女仙说秦风给她的感觉一般了……..懂的都懂……
　　面对拥有太古血脉的刘猛，这一刻，秦风也明显感知到了一股股压迫之感。
　　在这强大的压迫之后，他也发现自己真的出现了无力之感…….真的如刘猛所说，真正的绝望和恐惧来临了。
　　如今两人已经是站在了生死台之上，想要认输投降，断然是不可能的事情……..唯有一拼！！！
　　秦风现在必须全力以赴，体内的仙力在疯狂的运转之中。
　　“狂暴！”
　　秦风体内的力量瞬间变得暴躁了起来，力量也随之增强了许多。
　　“去！”
　　只见秦风手指一挥，那些充满威能的长剑，纷纷朝着刘猛轰杀了过去。
　　这每一柄长剑，都带着必杀之势…….剑势庞大，换做是其他普通的仙，恐怕面临秦风这一击，早已经是害怕得瑟瑟发抖，甚至可以说还会忘记反抗。
　　“区区飞剑，根本破不了我的防御！”刘猛自信一笑。
　　顿时浑身散发出金光，一时间，这刘猛在大家的眼中，化为了身躯庞大的金刚之身。
　　轰轰轰！！！
　　秦风的一柄柄飞剑全部轰在了刘猛的金刚身上，爆发出了一道又一道庞大的轰鸣之声。
　　冲击相撞所产生的恐怖气浪，甚至将周围观看的一些仙，都让他们强行得被震退了好几步。
　　“这怎么可能？”尘烟消散，看着完好无损的刘猛，秦风整个人倒吸了一口气，还不由自主的退后了一步，整个人的脸色无比的震惊和难以置信。
　　“呼呼，这刘猛居然深藏不露，之前从未听说过，他拥有特殊血脉，没想到如今血脉爆发，防御力居然如此的恐怖！”
　　“是啊，刚才那秦风绝对已经是最巅峰的一击了，甚至都让我感知到了死亡，没想到如此恐怖的一击，居然对刘猛没有造成一点点的伤害！！！”
　　“这刘猛当真有些不凡，换做是其他的女仙，基本上都会选择刘猛吧。”
　　“毕竟是叫刘猛，刘猛肯定很猛……”
　　这时生死台周围的仙们，也非常热闹的讨论起来。
　　如今这局面已经非常的明显了。
　　秦风最厉害的一招都无法对刘猛造成伤害。
　　这场生死战斗，基本上秦风是必死无疑了。
　　“秦风，现在感受到绝望了吗？”
　　“你太弱了，连我的防御都破不了，原本我不打算理会你的，结果你非要上生死台。”
　　“是你自己找死，就不要怪我了！！！”
　　刘猛体内仙力开始运转，顿时释放出更加恐怖的气息。
　　一道碾压式的威能，让秦风感受到了窒息，整个身体的动作，都变得有些缓慢了起来。
　　“我不能死！！！”秦风心中暗道。
　　他开始奋力的反抗，修炼的功法更是运转到了一个极点……
　　但下一秒。
　　刘猛整个身躯突然在原地消失不见。
　　速度之快。
　　当秦风还没有反应过来的时候，刘猛就已经出现在了他的身后。
　　刘猛双手握拳，力量凝聚在拳头之上，一拳轰出。
　　轰的一声。
　　这秦风整个人如断了线的风筝一般，直接狠狠的被击飞了出去。
　　噗嗤！！！
　　一口仙血直接从秦风的口中吐出！！
　　很显然，他只是普通的仙体，在各个方面，还是远远不如拥有特殊血脉的刘猛！！！
　　光是这一拳，就让秦风身受重伤……..剧烈的疼痛，让他的面孔都变得狰狞了起来。
　　“动用了上古血脉的刘猛，面对这秦风，这可是绝对的碾压啊！！！”
　　“是啊，太古血脉太变态了，像我们这些没有特殊血脉的普通仙，只能羡慕的看着。”
　　“我倒是有些可怜这秦风了，被戴了绿帽子，结局还是死亡…….”
　　“主要是刘猛隐藏得太厉害了，谁都没有发现，他居然拥有上古血脉，若是这秦风一早就知道的话，这绿帽子的耻辱肯定会硬生生的咽下去的。”
　　牧云身边的那些仙们，再次谈论起来。
　　一时间，他们倒是对秦风有些惋惜了起来。
　　毕竟，无论是那个男的，被戴了绿帽子，都是一种巨大的耻辱……..
　　“结束了！”刘猛此时也打算在浪费时间。
　　“雷刀斩！”
　　下一秒，刘猛施展自己的雷刀斩，体内的仙力开始疯狂的涌出，凝聚而出一柄巨大的雷刀。
　　整个刀身都释放着非常恐怖的雷电……….光是散发出来的气息，就让大家非常的清楚，这雷刀斩的威能绝对恐怖绝伦！！！
　　看来，生死战在这里也要结束了。
　　那雷刀带着势不可挡的气势，直接朝着秦风斩了下去。
　　秦风见状，只能运转全身的仙力开始抵挡…….
　　咔嚓。
　　短短抵挡了两秒钟的时间，秦风的防护罩就碎裂开来。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　那秦风最终还是无法抵挡，雷刀活生生的斩到了他的身上。
　　噗嗤一声。
　　大家可以清楚的看见，那秦风的胸口出现了一个巨大的刀口……这一刀，直接是让秦风奄奄一息的瘫倒在地上。
　　他的生命气息也在快速的消散……..
　　继续过了数十秒的时间，这秦风便彻底的死去。
　　执法长老看到秦风没有了生命气息之后，也是当场宣布道：“本次生死斗，刘猛获胜！”
　　说完，执法长老继续施展出了一道火焰，将这秦风的尸体焚烧得一干二净。
　　在这一刻，生死战彻底的结束！！！
　　估计用不了多久的时间刘猛的大名，估计会响彻整个七彩仙宗。
　　拥有特殊血脉的他，甚至还还会得到宗门的重点培养……..
　　生死战结束之后，刘猛便迅速的离开了这里，随后大家都可以看见，一名女子很快出现在刘猛的身边，两人就这样手拉着手快速的离开，估计一会又是一场“恶战”！！！
　　可怜这秦风，被戴了绿帽子，还付出了生命！！！
　　这就是现实！！！
　　而现实就是如此的残忍！！！
　　大家也纷纷各自离开。
　　不一会的功夫，这生死台原本非常热闹，现在变得十分的安静……..
　　继续过了一会。
　　周围基本上只有寥寥数位仙。
　　牧云也深深感叹了一声：“真是有趣！”


第423章 七彩仙宗遭遇危机
　　牧云也很快离开了这生死台，一路上，大部分的仙都在讨论着刚才的事情……估计这个热度，会持续一段时间。
　　如今太古神印回归，七彩仙宗更加适合修炼，大家讨论完了之后，也是立马进入到了各自的修炼之中。
　　没用多久的时间，牧云再次来到了这七彩仙宗的外门区域。
　　明显这外门区域比他第一次来的时候，有非常大的改变…….最明显的就是仙气浓郁了很多，这对外门弟子来说，无疑是一件天大的好事情。
　　奚江雪她们正在闭关修炼之中，所以牧云也没有去打扰。
　　数个时辰过后。
　　牧云基本上将整个七彩仙宗都逛了一遍，看到了很多，也听闻到了很多。
　　总体来说，牧云感觉还是挺有意思的！！！
　　“七彩仙宗其实底蕴什么的都不错，就是真正拥有天资的弟子，数量还是太少了。”
　　牧云来到一处风景优美的地方，盘坐了下来，不由的发出了感叹之声。
　　同时，也在欣赏着眼前美丽的风景。
　　诛邪神剑的剑灵，紫瑶此刻迅速出现，来到牧云的身后，开始为牧云按摩捏肩…….
　　有佳人服侍，这种感觉，别提有多么的美妙了。
　　“主人，打算在这七彩仙宗待多久的时间？”紫瑶轻声的询问道。
　　“明天就走。”牧云微笑道。
　　这七彩仙宗基本上都逛了一遍，也不算白来一趟。
　　本来自己来七彩仙宗，就是将太古神印送回来，这件事情已经顺利的完成了。
　　牧云自然不想在这七彩仙宗久待下去。
　　时间一点点过去。
　　夜晚很快降临，牧云重新回到那院子里面，开始休息了起来。
　　…….
　　第二天清晨。
　　太阳刚刚升起，牧云便醒了过来。
　　来到窗户边上，一眼望出去，阳光洒落在大地上，仿佛一切都充满了希望和光芒！！！
　　突然，牧云脸色变得凝重了起来。
　　在这一刻，牧云能感受到，其他势力的人，已经是将七彩仙宗给包围住了。
　　看样子，他们是想要打算对七彩仙宗出手。
　　毕竟，七彩仙宗重新获得大气运，其他的势力可不想让七彩仙宗重新站起来……
　　牧云是真的万万没有想到，自己要离开的时候，就遇到了这样的事情。
　　目前整个七彩仙宗，还没有人发现，其实他们已经被包围了。
　　七彩仙宗的弟子们，还是和往常一样，自己努力的修炼之中。
　　殊不知，一场灾难已经悄然降临了！！！
　　下一秒，牧云传音了一句。
　　一分钟的时间不到，正在七彩仙宗禁地里面修炼的李青云、以及宗门的高层们纷纷停止了修炼，快速离开禁地。
　　李青云带着高层们迅速来到七彩仙宗的上空，纷纷开始施法，在一瞬间的时间，七彩仙宗的守护大阵启动。
　　同时，七彩仙宗响起了九道钟响声，这意味着七彩仙宗面临危机……
　　听到钟声后，七彩仙宗的弟子们也纷纷拿起武器，等待李青云他们的命令！！！
　　在七彩仙宗外门的那些其他势力的人，看到七彩仙宗如此迅速的反应过来，一时间，他们都有些纳闷。
　　明明他们已经隐藏得非常的隐蔽了，基本上是不可能被发现的，本来能一举拿下这七彩仙宗。
　　但现在七彩仙宗开启了守护大阵，如今也只有强行的攻破了。
　　见自己被发现了。
　　那些势力的仙也不再隐蔽，而是纷纷主动的现身，悬浮在高空之中。
　　“凤鸣宗宗主荣凯乐，落云宗宗主卢建同，没想到你们两大宗门居然联手了！！！”李青云看到两尊熟悉的身影，语气变得冰冷了起来。
　　这凤鸣宗和落云宗，都是飞阳星的大宗门…….当然，在七彩仙宗还没有没落的时候，这两个宗门，在七彩仙宗面前，也只能算是小势力罢了。
　　但七彩仙宗没落的这段时间，这两个宗门可是抢夺了七彩仙宗很多的资源，如今这两个宗门的整体实力都提升了很多。
　　李青云很清楚，他们这两个宗门为什么会联手，无疑是不想让他七彩仙宗重新回归巅峰！！！
　　“还好有牧云阁下提醒。”此时此刻，李青云和其他的高层们，心中都感叹不已。
　　若非牧云提醒，他们根本无法察觉这些。
　　一旦，这两个宗门的人进入到七彩仙宗，到那时候，处理起来绝对是非常麻烦的一件事情。
　　“七彩仙宗大气运重新降临，想必应该是太古神印回归了吧！”凤鸣宗宗主荣凯乐缓缓开口说道。
　　如今，这七彩仙宗还没有完全重新崛起，对于他们来说，现在就是最好的机会。
　　若是再过一段时间出手的话，恐怕那个时候，就算他们两宗联手，也不会是七彩仙宗的对手了。
　　所以，凤鸣宗宗主荣凯乐和落云宗宗主卢建同连夜商量，更是在短时间，就确定联手将这七彩仙宗抹除掉！！！
　　“李青云，你现在就解散这七彩仙宗，我们倒是可以七彩仙宗所有人离开！”落云宗宗主卢建同也在这时开口说道。
　　他们两大宗门全力而出，这一次，势必要将七彩仙宗给解决掉。
　　“哼，做梦！”李青云冷哼道。
　　“既然如此，那就不比废话了，看我落云宗破了你这守护大阵！”卢建同见状也不再多说什么。
　　下一秒，在卢建同的身边，出现了一名老者。
　　这老者似乎在阵法一道上颇有造诣……只见，这老者运转某种特殊的阵法手段，这七彩仙宗的守护大阵，居然真的开始松动了起来。
　　这一幕，让李青云他们都有些心惊胆战。
　　要知道，七彩仙宗的守护大阵，可是七彩仙宗一位阵法大能所不知道的，万年以来，从来没有人能破除。
　　没想到，这落云宗居然出了一尊如此恐怖的阵法强者！！！
　　这也难怪，他们两大宗门表现得如此的自信，原来早已经就准备好了一切！！！
　　“有意思，他居然发现了这守护大阵的缺陷！”牧云不由的嘀咕一声。
　　这七彩仙宗的守护大阵并非完美，牧云第一次见到这七彩仙宗的时候，就已经发现了。
　　没想到除了自己，还有其他人发现，这让牧云点了点头，所以感叹有些意思。
　　咔嚓。
　　没一会，整个护山大阵出现了一丝丝的裂痕。
　　这一刻，七彩仙宗所有人都变得凝重了起来，让他们引以为傲的守护大阵，如今却被外人轻松的破解……
　　没有了阵法的守护，一场战斗随即爆发！！！
　　七彩仙宗现在的整体实力，很明显比不上，他们两大宗门联手……..
　　但若是无法战胜这两个宗门，七彩仙宗那就只有一个结局，那就是从这个世界上消失，未来再无七彩仙宗！！！


第424章 求阁下出手相助
　　“宗主，现在该怎么办，对方居然有一尊阵法造诣如此高深的存在，我们的守护大阵估计坚持不了多久了。”
　　“是啊，宗主，我们得必须想出一个办法来！！！”
　　“…….”
　　七彩仙宗的高层们看向李青云，语气都变得有些着急起来。
　　他们七彩仙宗，圣仙境的强者，也只有寥寥数人而已。
　　而对方两个宗门的圣仙境强者加起来，足足有十五位之多……..
　　从数量上，足以说明，七彩仙宗的实力现在还是太弱了！！！
　　真的战斗起来。
　　估计是必输无疑的结局！！！
　　七彩仙宗已经是有不少宗门弟子，心中已经害怕了起来…….有的弟子甚至已经开始逃跑了。
　　有一部分的弟子，对这七彩仙宗可没有绝对的忠诚！！！
　　“稳住，让阵法师想办法让这守护大阵多坚持一会。”李青云迅速说道。
　　他心中已经做好了最坏的准备，那就是动用太古神印……..就算是最后会输，也不会让凤鸣宗和落云宗好受的！！！
　　忽然，李青云想到了什么，连忙开口说道：“你们先稳住局势，我去去就来，或许哪一位能拯救七彩仙宗！”
　　听到李青云的话后，大家都微微点了点头，他口中的那一个人，他们自然明白是谁。
　　下一秒，李青云整个人瞬间消失不见。
　　这让在外面的荣凯乐和卢建同脸上都出现了一丝凝重。
　　“这李青云忽然消失，恐怕去做什么事情了！”凤鸣宗宗主荣凯乐嘀咕一声，忽然在这一瞬间，他有一种不好的预感。
　　“放心吧，如今整个七彩仙宗已经被我们两宗的人层层包围，这七彩仙宗的人想要逃跑已经是不可能的了！”
　　“这一次，我们必胜！！！”
　　落云宗宗主卢建同倒是非常的自信满满！
　　另外一边。
　　在七彩仙宗的一处仙峰顶端，李青云快速的出现，对着牧云的背影恭敬的请求道：“牧云阁下，七彩仙宗陷入危机，还请阁下能出手相助，我以及整个七彩仙宗，都愿意付出任何的代价。”
　　“付出任何代价都愿意，那你愿意将太古神印交给我吗？”牧云此时微微一笑。
　　听到牧云这番话，李青云陷入了沉思。
　　太古神印是七彩仙宗的镇宗至宝，如今好不容易回归……..但现在七彩仙宗面临灭亡危机……一时间，李青云难以做出选择。
　　将这太古神印给牧云，或许七彩仙宗能渡过危机。
　　从此意味着，太古神印再也不属于七彩仙宗了！！！
　　“留给你抉择的时间不多了。”牧云缓缓开口。
　　上方的守护大阵的裂缝快速扩大……..估计连一炷香的时间都撑不住。
　　李青云也在这一刻抬头看去，整个守护大阵现在看起来摇摇欲坠，似乎随时都有崩塌的可能。
　　“我愿意交出上古神印！”李青云最终还是做出了决定，他要保全七彩仙宗…….不能让七彩仙宗毁在了自己的手里。
　　“你真的愿意吗？不后悔？”
　　牧云转身看向李青云，再次确认道。
　　对于，这李青云的决定，牧云也是有些意外。
　　没想到，这李青云真的愿意放弃上古神印…….
　　“我确定，只要能保全整个七彩仙宗！！！”李青云十分肯定的说道。
　　对方两大宗门联手，李青云很清楚不是对手。
　　就算自己认输投降，恐怕那两位宗门之主，也不会放过他的…….
　　若是自家宗门都没有了，那还要太古神印有什么用呢？？？
　　“那好，这事我接下了。”牧云点了点头，开口应道。
　　听到这句话，李青云心中顿时松了一口气。
　　紧接着，他也是跟着牧云快速飞上了高空。
　　此时，那些七彩仙宗的高层们看着牧云的出现，心中都浮现出了一丝希望。
　　牧云双手结印，瞬间便修复了那守护大阵的缺陷，同时牧云还修复了整个大阵，甚至还将其升级了一下。
　　要知道，牧云修炼的万阵诀，可不是吃素的！！！
　　“这不可能！！！”
　　在外面那落云宗神秘的阵法师，现在满脸惊恐，明明就差一步了，就能击破这守护大阵。
　　但没想到，牧云居然能在瞬间修复大阵，并将其升级。
　　这样的阵道，远远已经超越了他！！！


第425章 七彩仙宗归属仙庭
　　“宗主，这七彩仙宗有阵法大能在，很抱歉，这已经不是我能处理的了，这阵法我已经无法破解！！！”这老者很快对着落云宗宗主卢建同，十分歉意的说道。
　　原本这老者是一脸自信，但看了牧云的手段之后，他的信心受到了非常大的打击。
　　牧云瞬间成阵，这已经不是一般的阵法师可以媲美的了。
　　完全可以用阵法大能来形容牧云，这完全不足为过……
　　“莫老辛苦你了。”卢建同对着老者温和道。
　　“哎，宗主，我先回去了。”被称之为莫老的老者，摇了摇头，整个人非常的沮丧。
　　这莫老说完之后，便化作一道光芒朝着远方飞去，速度之快，眨眼间便消失在大家的眼中。
　　“没想到这七彩仙宗居然有如此的阵法大能，真的是小看如今的七彩仙宗了。”凤鸣宗宗主荣凯乐此时凝重的说道。
　　如今，这七彩仙宗的守护大阵还升级进化了，连落云宗的莫老都沮丧离开。
　　“哎，这七彩仙宗以前可是称霸整个飞阳星的存在，虽然万年时间没落，但其底蕴还是有的，只不过，这眼前的年轻阵法大能，之前可从来没有听说过。”卢建同摇了摇头。
　　他们之前就一直派人时时刻刻的监视整个七彩仙宗，基本上七彩仙宗发生了什么事情，有什么仙骄出现，他们都知道。
　　但唯独这牧云的出现，直接让他们意外至极！！！
　　原本他们就要成功了，突然冒出一个牧云出来，完全打断了他们的计划。
　　这一刻，是他们万万没有意料到的事情。
　　“七彩仙宗从现在开始，乃是处于仙庭的附属宗门，你们现在离开，我不追究，否则的话，这个世界上将会消失两个宗门！”
　　牧云负手而立，看着面前两大宗门的宗主，平静的开口说道。
　　语气虽然十分的平静，但细细感受，便能感知到无比的霸气在其中。
　　“仙庭？”
　　“这怎么可能？”
　　凤鸣宗宗主荣凯乐和落云宗宗主卢建同有些不敢相信。
　　下一秒。
　　牧云直接唤出了仙王令。
　　仙王令出现的这一刻，周围所有的仙，都感知到了一股无上权力…….
　　“还真的是仙庭的仙王令！！！”凤鸣宗宗主荣凯乐傻眼了，心中满是不甘。
　　七彩仙宗居然能加入到仙庭……..从此以后，整个飞阳星可没有谁敢对七彩仙宗动手了。
　　谁若是真的敢动手，那意味着要和仙庭作对！！！
　　仙庭可是最片仙域最顶级的巅峰势力……..而且还隶属于仙域之主掌控。
　　他们现在才明白，牧云为什么那么大的口气！！！
　　“原来是仙庭，我等听令！”
　　“所有人撤！！！”
　　凤鸣宗宗主荣凯乐和落云宗宗主卢建同迅速朝着牧云行礼道。
　　然后两大宗门的人，纷纷快速的撤离这里。
　　看着这一幕，七彩仙宗的仙们，都已经傻眼了。
　　特别是李青云他们。
　　知道牧云是一尊很强的存在，但他们是真的没有想到，牧云居然是来自仙庭，而且还拥有仙王令，更加说明了牧云在仙庭的地位不凡！！！
　　在地面上的外门弟子奚江雪、萧德辉，也满脸的不可思议……能跟仙庭强者在一起进入那遗迹之中，那真的是他们的福分啊！！！
　　“李宗主，七彩仙宗的危机已经解除了。”牧云转身看向李青云，轻声的说道。
　　“牧云阁下，我自然是说话算数，这上古神印从此便是您的了。”李青云连忙应道。
　　听到太古神印要交给牧云，七彩仙宗的高层们，心中顿时有些不愿意…….但他们很清楚，若是不交出上古神印，七彩仙宗或许现在已经被攻陷了。
　　如今，他们也已经知道牧云是仙庭之人，交出上古神印，他们也算是和仙庭有了关联。
　　从此，飞阳星的其他势力，便不敢擅自对他们七彩仙宗动手。
　　从某种意义上来说，他们七彩仙宗未来的百年千年…….可以无忧了！！！
　　只是他们从此无法得到上古神印的帮助……..以后，他七彩仙宗再也没有什么镇宗至宝，一想到这里，他们就感觉非常的可惜…….
　　很快，那李青云也是将上古神印从禁地召唤了过来，只见他手指轻轻一挥。
　　那上古神印便自动的悬浮到了牧云的面前。
　　太古神印从禁地出来之后，这七彩仙宗的大气运就变得有些虚浮了起来……渐渐有了消失的形式……..
　　看着熟悉的太古神印，出现在自己的面前，牧云微微点了点头。
　　“好了，这上古神印还是留在这七彩仙宗吧，反正从现在开始，你七彩仙宗归我仙庭所有，这上古神印从现在便是仙庭之物。”
　　“我将这上古神印留在这七彩仙宗，希望你们能将七彩仙宗重现当初的巅峰……..”
　　牧云缓缓说道。
　　同时，牧云手指轻轻一点，那太古神印便重新回到了那七彩仙宗的禁地之中。
　　大气运再次被镇压！！！
　　李青云和那些高层们听到牧云的这番话，一个个都变得激动了起来，对牧云更是充满了感激。
　　“多谢牧云阁下，此等恩情，七彩仙宗永世不忘！！！”李青云更是连忙对着牧云抱拳鞠躬道。
　　自家宗主都行大礼感谢了，那些高层们自然也跟着行礼感激……
　　“七彩仙宗虽然有太古神印在，但依旧还需要改革，内门弟子和外门弟子的制度必须改变…….”
　　“………”
　　紧接着，牧云继续说道。
　　也是将仙庭圣院的教学管理制度，一一仔细的告知给了李青云。
　　只要七彩仙宗按照牧云做的去改革，再配合上太古神印，相信不出千年的时间，七彩仙宗定能恢复到之前巅峰的状态……
　　“是，我定会按照您说的一切去做的！！!”待牧云说完之后，李青云连忙应道。
　　牧云说的一切，让李青云他们也深深明白，七彩仙宗必须做出改变……再加上牧云都已经一一指点出来了，他们肯定会如实去做的。
　　“很好，希望你们不会让我失望！”牧云微微点了点头。
　　现在七彩仙宗归属了仙庭，这个消息，恐怕飞阳星其他的势力，也快知道了。
　　有仙庭在背后，这七彩仙宗未来的一段时间，便能安心的修炼和改革……..
　　至于七彩仙宗能不能重返巅峰，这肯定还是需要看李青云他们自己。
　　若是他们自己都不努力，那七彩仙宗就不能崛起！！！
　　“保证不会让您失望的！”李青云肯定的保证道。
　　原本他们算是很迷茫，但如今通过牧云，他们找到了前进的方向，自然会朝着这个方向努力的奔跑。
　　“那就好，我就先离开了。”牧云满意的点头道，说完之后，牧云整个人也是迅速冲向了苍穹。
　　消失在众仙的眼中。
　　这一切都太突然了，七彩仙宗依旧是还有很多的仙，没有反应过来。
　　“大长老，去将那些准备逃离七彩仙宗弟子统计一下，让他们全部滚蛋，七彩仙宗如今要改革，首先就得将这没有忠诚的弟子踢出！”李青云很快开始严肃了起来。
　　改革第一件事情，他要把对七彩仙宗不忠诚的弟子，全部踢出宗门！！！
　　以后无论是内门弟子还是外门弟子，都将受到七彩仙宗的培养…….
　　“明白！”大长老应道之后，也是迅速去处理。
　　李青云带着其他的高层们回到了主殿里面，详细的开展了改革的工作……..各个高层都有自己要做的事情。


第426章 半月星
　　冲出飞阳星，牧云顺利的进入到太空之中，最后看了一眼这飞阳星后，牧云直接通过仙王令打开了宇宙相互连接的通道。
　　下一秒，牧云便涌入到了这穿梭通道，准备返回紫菱星。
　　为了能早点回去，牧云穿梭一个个宇宙的速度都加快了许多……..
　　当牧云来到一处新的宇宙时，一颗奇特的星球出现在眼中，让牧云一时间都不由的他停留了起来，开始仔细的感知。
　　眼前的星球似乎被什么东西活生生的劈成了两半，另外一半已经消失不见了。
　　整个星球就好像是一个半球体，不过上面的生机依旧非常的浓郁，仙气非凡……
　　“看样子，应该是某种强者所为。”牧云嘀咕一声。
　　这星球原本应该就完好无损的一枚星球，但不知道发生了什么事情，被强者将星球斩成了两半，其中一半随之毁灭消亡……..
　　当然这还是自己牧云的猜测。
　　“去看看。”牧云当即决定，前往这颗星球看看。
　　反正自己也没有什么要紧的事情要处理！！！
　　遇到一颗半球体状的星球，牧云肯定想要进去一探究竟的……..一时间，牧云有了很多的好奇。
　　整个人迅速化作一道光芒，朝着眼前的半球体星球飞了过去，很快进入到了大气层之中。
　　这星球没有海洋，全都是陆地……
　　同时，这半球体星球没有自转，也就是说，这星球上基本上一直保存得是白天的状态。
　　不过还好，大家都是仙，所以就算没有夜晚，对于仙来说，都是小事情。
　　很快牧云看到了一座荒漠之中的城池，牧云直接是飞了过去。
　　来到城池的一处城门面前，看着城门雕刻着的三个大字“大荒城”……..光是看到这城池的名字，牧云顿时感受到了这座城池的古老和恢宏壮观！！！
　　城门并没有谁看守，所以进入到这大荒城，也非常的轻松和容易。
　　进入到大荒城后，街道上，仙来仙往的，十分的热闹……
　　牧云慢慢悠悠的开始闲逛起来，感受到久违的热闹，自己似乎已经很久很久没有这样逛过街了。
　　牧云气质不凡、再加上英俊潇洒，一路上吸引了不少的女仙……..还有很多女仙主动找上门来，都被牧云一一婉拒了。
　　这些女仙，只看中了自己的外貌而已，所以牧云基本上都没有怎么理会他们。
　　来到一家仙楼。
　　“这位仙友，想要吃点什么？”进入仙楼，便有一位女仙上前，主动的询问道。
　　紧接着，那女仙也是将一个菜单摆放到了牧云的面前，让牧云可以很好的挑选。
　　这菜单上面很多都是牧云从来没有见过的食物，这倒是让牧云一下子打算全部都点一遍……..
　　看着牧云将整个菜单都点了一遍，那女仙心中也是非常高兴，毕竟这可不是一笔小数目。
　　“仙友，请稍等一会，菜马上就上来。”
　　“这是本楼独有的仙酒，您品尝一下。”
　　这女仙将一坛仙酒拿了出来，同时还亲手给牧云倒酒，这样的服务，牧云可以打个满分。
　　从进入仙楼，以及到现在，这女仙给自己的服务，让牧云感觉非常的舒服。
　　这也难怪，牧云看了很多地方，就这家仙楼生意非常的火爆。
　　这还是有原因的！！！
　　这家仙楼明白一个道理，服务至上，客人第一！！！
　　没过多久的时间。
　　牧云面前的桌子上，便摆满了一道道的美食，色香味俱全。
　　光是闻到这香味，让牧云都有些忍不住的想要品尝，光从这一点上来看，足以说明做这些仙食的仙厨，在厨艺方面绝对是有很高的造诣。
　　牧云直接是品尝了起来。
　　这些仙食的味道，都非常的独特而且美味……这让牧云的食欲一下子大开。
　　半个小时后。
　　桌子上面只剩下一个个的空盘子，牧云这一次算是大饱口福了。
　　刚才一边吃着，牧云一边也打探了这星球的一些情况。
　　这颗星球名为半月星。
　　当初这半月星其实是一颗完整的星球。
　　后面是因为半月星其中的一个大势力，惹怒了一名仙界大能，最后那大能随意一击，便将半月星给斩成了两半。
　　那大势力所在的另一半，直接湮灭消失……
　　从此半月星便成为了现在这个样子，也停止了自转，没有了黑夜……..
　　久而久之，半月星现在的仙们，早已经是习惯了如今的生活。
　　有并不全是是坏事，半月星变成了半球体的星球之后，反而仙气的浓郁程度提升了。
　　牧云起身来到柜台结账。
　　这一顿饭，足足用了牧云三千多仙晶石，这光一顿饭的价格，可是不是一般的仙能消费得起的。
　　不过，对于牧云来说，这完全都不是事情。
　　不管是三千，还是三万仙晶石，牧云都能消费得起……
　　走出了仙楼之后。
　　继续快速逛了一起。
　　毕竟这大荒城很大，想要全部仔细的逛一遍，这还是需要一点时间的。
　　…….
　　“大荒城拍卖会就要开始，赶紧过去看看吧！！！”
　　“你不说我都快忘记这拍卖会了，走着，这一次肯定有好东西。”
　　“瞧你说的，那一次拍卖会没有好东西？”
　　“……..”
　　牧云来到一处广场的时候，周围的仙纷纷快速的朝着一个方向前往，通过他们的讨论声。
　　牧云才知道，原来有一场拍卖会即将开始了。
　　拍卖会，这可是很有意思的地方。
　　牧云也跟着走了过去，看看这场拍卖会会不会出现自己所需要的东西。
　　反正自己有的是仙晶石，只要自己看上的，那绝对就逃脱不了！！！
　　不一会。
　　一座宏大的拍卖场出现在眼中。
　　整个拍卖场非常巨大，甚至可以容纳万人！！！
　　顺利进去拍卖场之后。
　　可以看见拍卖台下面，占满了仙……..真仙和地仙的数量最多……..在二楼则是这半月星一些大势力的仙！！！


第427章 拍卖会，万古秘钥
　　还好这拍卖场里面的空间够大，即使这里的仙数量很多，但依旧没有感受到有一点拥挤的感觉。
　　牧云则是随便找了一个位置坐了下来，静静的开始等待拍卖会的开始。
　　周围的仙，现在都在激烈的谈论着，这一次的拍卖会有什么好东西出现。
　　忽然间，牧云感受到一股神识在看着自己。
　　牧云顺着方向看了过去，是二楼的一名神秘女子…….这女子体质特殊，天生魅体，一言一行，皆透着无比的魅惑之力。
　　不少男仙看到这神秘女子，眼神里面都透着一股贪婪……
　　似乎那神秘女子也察觉到了牧云注意到了自己，那神秘女子对着牧云露出了一个微笑，这一笑魅力十足。
　　换做是其他的男子，说不定已经早早的沦陷在其中了。
　　不过牧云倒是非常的平静，只是微微点了点头，然后便没有再去看那神秘女子。
　　看着牧云如此的状态，那神秘女子也是愣了一会，她还是第一次遇到这种情况。
　　“果然不凡啊！”神秘女子感叹一声。
　　对于牧云，她是越来越感兴趣了。
　　毕竟，她还是第一次遇到有男子看她的眼神，非常的干净，没有丝毫的贪欲……
　　时间一点点过去。
　　拍卖会很快便开始了。
　　一名白发老者登上了拍卖台，他便是本次的拍卖师。
　　“各位仙友，欢迎来到大荒拍卖会，我是本次的拍卖师，洪天高！”白发老者开口道。
　　他的声音虽然不大，但让在场的所有仙，都能听得一清二楚。
　　这洪天高修为不凡，乃是一尊七级天仙！！！
　　在这半月星，天仙境的实力，也算是中等强者了……
　　第一件仙品，很快便被这洪天高拿了出来。
　　这第一件仙品乃是一柄高级仙剑，在洪天高的解说之下，让大家都非常清楚这高级仙剑的威力……..
　　不少修炼剑道的仙，看到这柄仙剑之后，都纷纷透出了一股想要将其拿下的眼神。
　　只见，洪天高说出了起拍价之后。
　　那些仙便开始快速的出价。
　　起拍价五千仙晶石，短短一分钟的时间都不到，直接来到了两万仙晶石。
　　最后被二楼的血影宗的少宗主以二万三仙晶石的价格，成功的拍下。
　　其实还有仙想要出价的，但对方可是血影宗，所以那些仙不敢出价，他们只是普通的仙，背后也没有强大的势力做靠山……所以，一旦招惹上了血影宗，那简直就是在自寻死路！！！
　　陆陆续续，一件又一件的仙品被拍出了一个很高的价格…….大部分都被二楼的那些势力给拍下。
　　这期间的仙品，对于牧云来说都没有什么用，所以牧云算是一个看客……
　　时间再次一点点过去，终于来到了最后一件仙品。
　　压制即将登场，一时间，整个拍卖场都变得安静了起来，大家都非常的期待。
　　毕竟，拍卖会最后一件压轴，基本上无上至宝！！！
　　“相信各位仙友已经是非常的期待了，那我就不多说什么了，接下来最后的压制至宝登场！！！”
　　洪天高的声音也都变得有些激动。
　　在他的身边，一把像钥匙的宝物出现在大家的眼中。
　　这可不是一把普通的钥匙，大家都能清楚的感知到，其中蕴含着不凡的力量！！！
　　“这难道是万古秘钥？”
　　“肯定是，之前我见过，完全是一模一样。”
　　“这万古秘钥绝对算是无上至宝，居然拿来拍卖了…….”
　　“…….”
　　很多仙一下子便认出了这宝物来，一个个脸色都非常的震惊和激动。
　　“想必已经有很多的仙友认出来了，不错，这正是万古秘钥，拥有了它，便能进入到万古天碑的密藏之中！！！”
　　“大家也非常的清楚，万古天碑即将开启，拥有了这枚万古秘钥，就能第一时间进入到密藏之中……”
　　“这其中的好处，各位仙友都能明白吧！”
　　“万古秘钥起拍价二十万仙晶石，每次起拍价不得低于两万仙晶石……”
　　这拍卖师洪天高迅速说道。
　　光起拍价就二十万仙晶石，已经是让整个拍卖场百分之九十的仙，无奈摇了摇头……..这万古秘钥和他们已经没有什么关系了。


第428章 六十万仙晶石出成功拍下万古秘钥，被盯上了
　　万古天碑乃是这个星球最大的一处仙缘所在之地，每一次万古天碑开启，便有不少的仙在其中获得仙缘。
　　有些仙缘甚至可以改变命运……基本上可以说，如今半月星那些顶级强者，都在这万古天碑里面获得了仙缘，才有如此这般的成就！！！
　　万古天碑每一次开启，只要能在其中找到万古秘钥，便能前往万古天碑最大仙缘之中的秘藏。
　　只有持有万古秘钥，才能进入这密藏之中……而这密藏里面，仙缘无数。
　　什么顶级仙法、顶级仙器，甚至还拥有神器……
　　但万古秘钥在万古天碑里面可不是那么容易就被发现的，再加上我万古秘钥的数量很少……基本上能进入密藏的仙，只有寥寥数人而已。
　　如今，大荒拍卖会最后一件压轴的便是万古秘钥，绝对是一次难得的好机会。
　　得到了这一枚万古秘钥，到时候进入万古天碑，就能直接朝着秘藏去…….就不用浪费时间去寻找其他的万古秘钥了！！！
　　“三十万仙晶石！”血影宗的少宗主第一个开口出价。
　　直接是将价格提升到了三十万仙晶石。
　　其他的仙们，只能静静的看着这一切……谁让他们没有足够多的仙晶石啊。
　　这压轴的万古秘钥的争夺，在大家看来，估计也二楼那些大势力的其中一个能得到！！！
　　“三十二万仙晶石，我玄女宗也要争夺一下。”天生魅体的那位神秘女子，此时也出价道。
　　玄女宗，也是这半月星的一个大宗门。
　　不过，这玄女宗倒是非常的奇特，只招收女子……..是一个全都女子的宗门！！！
　　这玄女宗的弟子，各个都是很漂亮的女仙。
　　当然这神秘女子，是玄女宗最漂亮的，名为柳芊芊…….在整个半月星，也有不少的追求者！！！
　　“三十六万，柳芊芊这万古秘钥我血影宗是要定了！”血影宗的少宗主严川皓，再次出价。
　　“呵呵，严少宗主，不好意思，这万古秘钥我玄女宗也想要，倒要看看最终是谁的仙晶石比较多，我出四十万仙晶石！”玄女宗柳芊芊微微一笑道。
　　这一笑，不知道让多少的男仙沉醉在其中，深深无法自拔！！！
　　同时，四十万仙晶石这个天价，让不少的仙，叹为观止……这玄女宗不愧是家大业大，四十万仙晶石简直轻轻松松。
　　毕竟，这玄女宗可是有一条仙晶石矿脉……只要有这矿脉在，这玄女宗基本上就有源源不断的仙晶石！！！
　　那血影宗的少宗主严川皓，此刻他的脸上明显变得凝重了许多。
　　四十万仙晶石，明显已经快要超出他能够承担的极限了！！！
　　“四十二万仙晶石，柳依依你若是再加，这万古秘钥就是你的了！”严川皓出价道。
　　“那就多谢严少宗主了，我玄女宗出价四十四万仙晶石。”柳芊芊轻声笑道。
　　这个价格，已经是到达了一个顶点了。
　　牧云身边的仙们，都不由的深深叹了一口气，他们想要弄到四十四万仙晶石，恐怕需要千年万年的时间……..
　　主要还是自己的实力太弱了。
　　若是有足够强大的实力，别说区区四十多万的仙晶石，那怕是一百万仙晶石也能轻轻松松的获得！！！
　　“五十万仙晶石！”就在这个时候，牧云开口出价。
　　这万古天碑里面，牧云也打算进去去看看，一开始就听他们说了这万古天碑的密藏里面有很多的好东西。
　　牧云不想错过
　　牧云出价五十万仙晶石，一时间，整个拍卖场所有仙的目光，都看向了他。
　　“五十二万仙晶石。”柳芊芊也是意外，没想到还有人出价。
　　“六十万仙晶石！！！”牧云见状，也是直接出价到六十万。
　　六十万这个价格一出，柳芊芊也不由的深吸一口气，心中有些无奈。
　　她玄女宗虽然有仙晶石矿，但拿六十多万的仙晶石，去购买一柄万古秘钥，这就有些不划算了。
　　毕竟，在万古天碑里面，还有其他的万古秘钥在，最多也就是花费一点事情去寻找罢了。
　　六十万仙晶石，已经是远远超越了这万古秘钥的价值了。
　　柳芊芊自然是不会在出价！！！
　　在这一刻，柳芊芊对于牧云更加的好奇，能轻松拿出六十万的仙晶石，显然不是一般的存在。
　　她看向对方血影宗，此时严川皓脸上漏出了一个神秘笑容，显然不怀好意…….
　　“恭喜这位仙友拍下万古秘钥，本次拍卖会圆满结束。”拍卖师洪天高迅速的宣布道。
　　能六十万仙晶石的价格，将这万古秘钥拍出，这一次他大荒拍卖场绝对是赚大发了！！！
　　来到后台，牧云随手一挥，六十万的仙晶石瞬间出现。
　　那洪天高清点完之后，也是将这万古秘钥交给了牧云。
　　“仙友，离开拍卖场之后，还请小心一点，盯上这万古秘钥的仙可不少啊！”洪天高不由的提醒了一句。
　　“多谢提醒。”牧云也没有多说什么，只是感谢了一声，然后将这万古秘钥收入到万兽鼎中放好。
　　当牧云离开这拍卖场的后台时，便看见柳芊芊朝着自己走了过来。
　　“芊芊，见过仙友。”柳芊芊来到牧云面前，微笑道。
　　一举一动，显得十分的魅力……
　　“在下牧云。”牧云回礼道。
　　他的眼神依旧非常的纯粹，看不到一点点的邪念。
　　这都被柳芊芊观察得一清二楚，以前有男子靠近在她的身边，往往邪念、欲望满满…….但现在眼前的牧云，却不一样。
　　让柳芊芊有些喜欢！！！
　　“牧仙友，还请小心，那血影宗严川皓恐怕会对你出手，他这个人想来喜欢杀人越货这种勾当的。”柳芊芊小声的说道。
　　也是在提醒牧云，千万要小心。
　　“对了，牧仙友不如你跟我一起离开，皆是那严川皓肯定不敢动手的。”柳芊芊再次说道。
　　她倒是想要和牧云待在一起，一点点的解开牧云神秘的面纱！！！
　　“谢谢提醒，先告辞了。”
　　牧云感谢道。
　　不过，牧云可不会跟这柳芊芊一起的。
　　若真的是一起出去，恐怕又会多出很多的麻烦事情来…….
　　而牧云最讨厌的就是麻烦事情！！！
　　看着牧云离开的背影，柳芊芊心中不由的暗道：“真的是有趣的男人，不知道接下来你会如何面对呢？”
　　当牧云走出这大荒拍卖场大门，在一瞬间就感知到了，周围的暗处有很多仙埋伏，一直在盯着自己。
　　这些仙，显然都是血影宗的！！！
　　看来，这血影宗的严川皓真的打算动手，抢夺牧云手中的万古秘钥。
　　很显然，现在不是动手的机会。
　　“有趣！！！”牧云微微一笑，直接朝着客栈的方向走了过去。
　　接下来的时间，就是等待万古天碑开启了。
　　大荒城距离那万古天碑有只有数百公里的距离，对于他们这些仙来说，用不了多久的时间，便能快速的抵达！！！
　　随着牧云的移动，暗中那些血影宗监视他的仙，也跟着移动。
　　估计是在寻找动手的机会！！！
　　这个机会，牧云到时候会主动给他们的，至于到时候他们是不是要抓住牧云给的机会，还是放弃，完全就看他们的了。
　　到时候结局会是什么样的，现在已经能预测到了。


第429章 血影宗出手了
　　牧云出了那大荒拍卖场之后，很快便找到了一家客栈，开了一间上等的房间。
　　这上等房间里面的装饰豪华，所有的一切都用得最好的，最主要的是非常的安静，听不到外面的喧闹，所以非常适合休息。
　　牧云推开窗户，他的这间房间位置比较高，一眼望出去，大半个大荒城的模样出现在眼中。
　　同时，牧云还能清楚的感知到，那些血影宗的人，已经将这家客栈包围住了。
　　甚至，血影宗还有仙，开始让客栈其他的人强行离开……..
　　短短十几分钟的时间。
　　整个客栈就只有牧云一人！！！
　　看来，他们已经是忍不住要动手抢夺了……
　　看到如此情况，牧云只是微微一笑。
　　若是真敢对他动手，牧云也不介意，直接将他们给灭掉！！！
　　就当是杀鸡儆猴了，想必后面，就没有人再敢惦记着他手里的万古秘钥！！！
　　很快，牧云直接从窗户里面冲了出去，平稳落地。
　　周围早已经是空旷旷的，没有其他的仙…….
　　“都出来吧，没必要再躲躲藏藏的了！！！”牧云缓缓开口说道。
　　下一秒，血影宗的那些仙，纷纷现身。
　　十位地仙境、五位天仙境、一位太乙金仙境……..
　　算是一支很强的队伍了！！！
　　天仙境在大荒城已经算是很强的存在，还有一位太乙金仙，那更是强大。
　　整个大荒城现在能与之匹敌的势力，估计只有柳芊芊所在的玄女宗！！！
　　所以一开始，柳芊芊邀请牧云跟在她的身边……血影宗的严川皓，若是知道牧云和柳芊芊在一起，定然不敢对牧云出手！！！
　　“小子，将万古秘钥交出来，我保证不会让你有一丁点的事！”严川皓踏空而出，看着眼前的牧云，语气充满了威胁。
　　“想要从我的手里抢夺万古秘钥，就凭你们能办到吗？”牧云摇了摇头，轻声笑道。
　　很显然牧云的笑声，完全表达了，自己没有将他们完全放在眼中……
　　“看来没法商量了，上！”严川皓见状，直接下达了命令。
　　那十位地仙在同一时间结印，一道阵法瞬间布置而出。
　　紧接着，这阵法凝聚出了一柄血红色的大刀，这可是汇聚了十位地仙的威能所凝聚出来的，就连一般的天仙都不敢硬抗。
　　轰！！！
　　血红色大刀充满威能的朝着牧云斩了下去。
　　但诡异的是，血红色大刀距离牧云只有几厘米的时候，便瞬间消散不见…….它所蕴含的威能也消失得一干二净！！！
　　“这怎么可能？”严川皓都有些看傻了。
　　在远处围观的其他仙，一时间也都愣住了。
　　刚才的那一击，让不少的天仙都感知到了恐怖……没想到居然被如此轻松的瓦解。
　　甚至没有一位仙，能清楚的看见牧云出手……大家只能看见，牧云站在那里一动不动。
　　“好手段，难怪一脸自信，果然神秘…….”在远处的高楼之上，柳芊芊注释这一切，此时也不由的微微点头赞叹道。
　　原本，她还打算帮助牧云一下，毕竟玄女宗和血影宗本身就是敌对的关系。
　　帮助了牧云，也算是从另外一方面，打压了这血影宗！！！
　　不过，很可惜，现在的情况，完全用不着她柳芊芊出手！！！
　　“区区一个聚力阵法而已。”牧云再次开口道。
　　只见牧云手指一划，面前的阵法瞬间碎裂看来，那十位地仙在这一瞬间纷纷吐出一口仙血。
　　阵法被强制击碎，他们也受到了严重的反噬，如今已经没有了战斗的力量。
　　“少宗主，如此在阵法一道居然有如此的造诣，倒是小看他了。”严川皓身边的太乙金仙，传音道。
　　“王长老，这次由你出手吧！”严川皓点了点头，直接说道。
　　“是！”被称之为王长老的太乙金仙立马领命。
　　下一秒，这王长老一脚踏出，浑身太乙金仙的力量爆发出来，顿时便能感受到一股狂暴的能量。
　　天地都似乎因此变得阴沉了起来。
　　“这就是太乙金仙的实力吗？即使相隔甚远，依旧是能感受到其中的恐怖力量！”
　　“是啊，不愧是血影宗的长老……这等实力，恐怖如斯啊！”
　　“这王长老我之前听说过，好像是一尊六级太乙金仙的实力，在血影宗也有着不小的地位！！！”
　　“…….”
　　在远处观察的那些仙，感受到这王长老爆发出来的气息，一个个都不由的后退了一步。
　　他们此刻都无比的震撼。
　　只有当遇到真正的强者，才会明白，原来自己是多么的弱小！！！
　　“小子，受死吧！”王长老一步踏出，整个身形瞬间消失，当其他仙反应过来的时候，就发现这王长老已经猛然的出现在牧云的身后。
　　他双拳力量聚集，拳芒闪闪…….他这一拳，蕴含了六级太乙金仙的巅峰力量！！！
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　强大的冲击波，让周围的建筑都这一刻纷纷崩塌。
　　尘烟弥漫。
　　“好恐怖的威能啊，若是这一拳打在我的身上，我绝对是必死无疑啊！”
　　“这就是太乙金仙的恐怖实力，那小子估计没了！”
　　“哎，谁让他居然敢和血影宗的作对，这不是自寻死路吗？”
　　所有仙都屏住了呼吸。
　　一阵狂风吹过，那些尘烟瞬间的消散。
　　突然间，大家清楚的看见，一道身影宛如断了线的风筝一般，快速的倒飞了出去。
　　轰的一声。
　　那道身影直接被轰撞到了一片废墟之中！！！
　　当尘烟彻底消散之后。
　　眼前的一幕，让所有的仙都愣住了。
　　牧云完好无损的站在那里，这就说明，刚才的那道身影，是血影宗的王长老…….
　　一尊太乙金仙居然被击飞了出去。
　　这让大家深深震撼不已，甚至有些难以置信。
　　“这不可能！”倒在废墟之中的王长老，整个人脸色十分的狰狞。
　　刚才他在全力一击爆发出去的时候，距离牧云只要几厘米的距离，一道无形的屏障出现。
　　他全部的威能都轰在了这无形屏障之上，没想到那无形屏障居然将自己的威能全部吸收了，而且还加倍反弹。
　　这才让他瞬间被击飞出去，整个仙体也受到了非常严重的伤害……此时此刻，这王长老连站起来都做不到，只能运转仙法，尽可能的快速恢复！！！


第430章 果断击杀血影宗少主
　　“少宗主，快走！！！”王长老也是连忙给自己的少宗主严川皓传音。
　　此时此刻，严川皓脸色非常的难看，他也想要离开这里，但猛然间发现，自己竟然被一道道的金色锁链束缚…….
　　根本不给自己反应的时间，体内的仙力受到了死死的压制，严川皓现在更没有办法能摆脱这金色锁链的束缚！！！
　　那十位地仙和五位天仙，一个个瘫倒在地上，也完全无法动弹半分。
　　这一幕，让其他的仙看了之后，都感觉不可思议。
　　“他肯定隐藏了真实修为，能轻松击飞太乙金仙，恐怕应该是大罗金仙的实力！！！”
　　“如此年纪轻轻就能修炼到大罗金仙，着实不凡啊！！！”
　　“不过，大罗金仙虽然更加的强悍，但血影宗也是有圣仙级别的存在，那才是真正的霸主存在！！！”
　　“……”
　　其他的仙，都不由的激烈讨论起来。
　　如今这严川皓无路可逃，已经落在了牧云的手中…….接下来，牧云会如何处理这严川皓，大家都非常的好奇。
　　若是杀了严川皓，那牧云毫无疑问，将会真正的招惹上血影宗……..到时候圣仙强者出手，那绝对只有死翘翘了。
　　“放了我，我愿意做出补偿！！！”严川皓看着牧云，连忙开口说道。
　　同时，他也在暗中发出了紧急求救的信息。
　　只要他能拖延一点时间，等宗门的圣仙强者来了之后，他便能安然无忧了。
　　现在的他，只能先暂时的卑微求饶！！！
　　“放了你？开什么玩笑。”牧云摇了摇头，大笑一声。
　　“我血影宗可是有三位圣仙，你最好想清楚……”严川皓见状冷哼道。
　　很快，柳芊芊踏空快速降落在牧云的身边。
　　看着柳芊芊的出现，严川皓顿时感觉有些不太妙……..
　　“牧公子，你想做什么就做什么，我玄女宗愿意做你最坚实的后盾。”柳芊芊看着牧云温柔一笑，仿佛是一位贤妻良母一般。
　　“柳芊芊，你这样做，就不害怕玄女宗和血影宗发生战争吗？”严川皓语气更加的冰冷。
　　“呵呵，你血影宗也不是很强，若是真的战斗起来，你血影宗不会是我玄女宗的对手。”柳芊芊轻轻一笑。
　　本身两个宗门就是敌对关系。
　　若是这一次，牧云能杀了严川皓，毫无疑问，对于玄女宗来说，这是一件非常大的好事情。
　　“多谢好意，不过我不需要。”牧云看着柳芊芊说道。
　　自己本身就有足够的实力，何须依靠这玄女宗？？？
　　听到牧云拒绝，柳芊芊也在这一时间愣住了，她万万没有想到牧云会拒绝。
　　一旦牧云杀了严川皓，那血影宗的圣仙，绝对会出手的。
　　圣仙出手，区区大罗金仙依旧会变得和蝼蚁一般脆弱不堪……
　　紧接着，牧云再次看向那严川皓，开口道：“原本我没有打算想要杀你，也不想要理会你，但你非要派人动手，那没办法了，是你自寻死路！！！”
　　“能死在我的手里，也算是你的荣幸了。”
　　只见牧云说完，手指轻轻一挥。
　　一道恐怖的剑光瞬间爆发而出。
　　那严川皓当场被斩成了两半。
　　在一瞬间的时间，这严川皓便没有了生机，彻底的死亡。
　　看到这一幕，柳芊芊娇躯都不由的微微颤抖了一下。
　　牧云如此果断的击杀，这着实让她深深震撼到了。
　　血影宗的王长老，看着自家的少宗主惨死，双眼都惊骇不已……他还想要为严川皓报仇，但现在根本连站起身来都做不到。
　　“牧公子，估计血影宗的圣仙，也快赶来了……..”柳芊芊还想要让牧云跟着她的身边，玄女宗的圣仙也在赶来这里。
　　届时，只要她玄女宗出手，必然能保住牧云的性命，不被血影宗的圣仙伤害到。
　　但她还没有说完，牧云便打断了她：“抱拳，我不需要！”


第431章 恐怖的牧云
　　轰！轰！轰！
　　牧云打了一个响指，周围的那些血影宗的地仙、天仙纷纷爆体而亡。
　　甚至那血影宗的王长老，虽然身为太乙金仙，但依旧还是无法抵挡牧云释放出来的威能。
　　这王长老，也在这一瞬间爆体而亡……顿时一股血腥味弥漫整个空间，遍地都是仙血……..
　　这一幕，让其他的仙，看了都有些呆住了。
　　此等场面，真的是他们第一次所见！！！
　　不少仙心中都暗道，这一次看到如此场面，真的是幸运至极！！！
　　接下来，大家都非常的好奇，牧云将如何承受，来自血影宗的怒火……..
　　十几秒过后。
　　上方的天空快速变得极度的扭曲了起来。
　　瞬间上方的天空出现了一道裂缝，就好像被什么东西活生生的碎裂开来一般。
　　恐怖的威压同时碾压了下来，让大荒城所有的仙，在这一刻都变得瑟瑟发抖起来。
　　那些真仙级别的存在，甚至还感受到了死亡……..
　　“这就是圣仙的恐怖威压吗，这圣仙都还没有出现，光是这威压，恐怕整个大荒城的仙联手起来，都不是对手！！！”
　　“废话，那可是圣仙，基本上一尊圣仙可以轻轻松松的覆灭整个大荒城！”
　　“这下子，那小子算是完蛋了。”
　　“不一定，若是玄女宗出手，倒是能保住他一命，不过这小子似乎不接受柳芊芊，以及整个玄女宗的帮助。”
　　“是啊，也不知道他是怎么想的，柳芊芊那位绝世女仙主动帮忙，居然拒绝了……..”
　　“看样子，这柳芊芊估计是看上他了，真的是羡慕啊！”
　　“……”
　　上方空间裂缝的出现，同时圣仙的威压降临，让大荒城的一些仙都变得惊恐起来。
　　同时，他们依旧是在热闹的讨论道。
　　很快一道身影从空间裂缝里面走了出来。
　　待看清楚来者之后，在牧云身边的柳芊芊整个人的脸色显然变得凝重了起来，：“没想到居然是血影宗的宗主亲自降临，这下子难办了！！！”
　　来的正是血影宗的宗主严独龙。
　　也是那少宗主严川皓的父亲！！！
　　“牧公子，血影宗宗主严独龙，可是一尊六级圣仙。”柳芊芊提醒道。
　　“嗯，多谢提醒，你先离开这里吧，以免到时候战斗产生的余威会伤害到你。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　这番话，让柳芊芊心中也是震惊，没想到牧云不仅仅没有逃跑的想法，反而还想要和六级圣仙的严独龙战斗…….
　　这样的想法，简直是太大胆了吧！！！
　　古往今来，她可没有听说过，一位大罗金仙，能战胜圣仙！！！
　　毫无疑问，牧云真的和严独龙战斗起来，那结局可想而知，必然是严独龙这尊圣仙轻松获胜。
　　“牧公子，你确定吗？”柳芊芊再次确认道。
　　“当然。”牧云微微一笑，露出了一个无比自信的笑容。
　　正是这自信的笑容，让柳芊芊一瞬间，对牧云莫名的充满了自信…….
　　“那好吧，希望你能好好的活着！”柳芊芊点了点头，然后瞬间原地消失不见。
　　此时，天空之中的血影宗宗主严独龙，很快便看到了自己儿子严川皓的尸体。
　　看着自己的儿子，居然被斩成了两半…….
　　“是你杀了我儿！”严独龙冰冷冷的看着牧云。
　　圣仙的恐怖威能全部释放出来，朝着牧云碾压过去。
　　轰轰轰！！！
　　以牧云为中心，周围的所有建筑纷纷崩塌，变成了废墟…….
　　大荒城的那些仙们，也纷纷撤离到一个安全的位置。
　　没一会，大家便惊奇的发现，牧云面对六级圣仙严独龙的恐怖威压，依旧是面带轻松的站在那里……完全感受不到牧云有一点点的痛苦。
　　这一瞬间，让大家再次震撼不已。
　　区区一尊大罗金仙，居然能轻松的抵挡圣仙释放出来的威能！！！
　　他们不知道的是，牧云可不是大罗金仙的境界！！！
　　“你居然能承受住我的威压！”那严独龙也是疑惑，这牧云浑身散发出来的气息，明明就是一尊大罗金仙而已。
　　原本严独龙以为光是自己释放出来的威压，便能让牧云乖乖的跪下，但往往有时候现实和想象相差得非常的大！！！
　　但很快，严独龙也想明白，眼前的牧云，必然是隐藏了自己的真实修为。
　　这隐藏修为的仙法，让他都没有第一时间看穿，可见这牧云修炼的隐藏仙法应该是级别很高的那种。
　　“你也是一尊圣仙吧！”严独龙漠然道。
　　他的这番话，让大荒城的那些仙们，都惊呆了…….
　　大家也一时间都明白过来，牧云之所以能轻松的抵挡六级圣仙的威严，其实力本身很有可能就是一尊圣仙！！！
　　也只有这样，才能说明，牧云为什么能轻松的抵挡。
　　“原来你是一尊圣仙，难怪如此自信满满。”柳芊芊此时倾城一笑，现在的她已经完全不担心牧云会死在严独龙的手中了。
　　牧云看着高高在上的严独龙，平静道：“是又如何，不是有如何，今天你可杀不了我，不过我倒是愿意给你一个机会，现在离开，我既往不咎！！！”
　　牧云的一番话，充满了狂傲……..这是对自己的实力有着绝对的自信。
　　“呵呵，我要你为我儿偿命！！！”严独龙暴怒而起，大手一挥，一柄柄金色长枪凝聚而出。
　　他的这招式，倒是和万剑齐发有些相识，只不过是长剑变成了长枪！！！
　　这些金色长枪，每一柄都蕴含着极强的力量……大荒城还是有大罗金仙的存在，大罗金仙们感受到这样的威能，都断定若是击中在自己的身上，必死无疑！！！
　　只见严独龙手指指向牧云，那些金色长枪纷纷带着势不可挡的气势，朝着牧云轰了下去。
　　感觉每一柄金色长枪，都带着灭世之威……..不管结局如何，这场战斗在大荒城里面爆发，估计当战斗结束之后，整个大荒城都会变成废墟，到时候重建又要花费一定的时间！！！
　　好在基本上身家都放在他们的身上，所以对于一些仙来说，就算大荒城被毁掉也无所谓！！！
　　牧云看着那些金色长枪朝着自己轰来，直接召唤出了自己的两柄神剑。
　　诛邪神剑和惊鸿神剑！！！
　　两柄神剑出现，瞬间冲了上去。
　　轰轰！！！
　　神剑和金色长枪相碰在一起，爆发出了一道道的轰鸣……天空都剧烈的震动，空间扭曲…….
　　“居然是两柄神器！”严独龙眼神变得凝重了起来。
　　想来他血影宗也只有一件神器而已，没想到眼前的牧云，随手一出，便是两柄神器。
　　自己的这一击，被牧云轻松的抵挡下来。
　　严独龙也能猜测到牧云的实力，应该也是在六级圣仙左右……
　　诛邪神剑和惊鸿神剑抵挡完那些金色长枪之后，快速的回归在牧云是身边悬浮着……..
　　此时此刻，两柄神剑将牧云衬托出了超级剑仙的形象……..那些在观看的女仙们，顿时看着牧云双眼里面全是星光！
　　“你的实力只有这些吗？”
　　“太弱了！”
　　牧云悬空而起。
　　来到高空中，和那严独龙对立。
　　“镇魔神矛！”严独龙手中瞬间出现了一柄冒着黑色光芒的长矛，这便是他血影宗的神器。
　　镇魔神矛、穿透一切！！！
　　“镇魔神矛……”柳芊芊看着这柄神器的出现，眼神里面浮现出愤怒，她的师尊便是死在这镇魔神矛的攻击下。
　　这镇魔神矛穿透力极其的恐怖，那怕是顶级仙器防具，都无法抵挡……轻松便能被击破！！！
　　“神像凝！！！”
　　严独龙再次施展自己强力的招式，在他的背后凝聚出了千丈之高的神像。
　　那镇魔神矛也瞬间扩大化，被那神像握在手中。
　　就感觉好像是一尊真正的神灵出现了一般！！！
　　“有点意思！”牧云看到这一幕，微微点头一笑。
　　下一秒，那神像手持镇魔神矛朝着牧云刺了过去。
　　速度极快，爆发极强…….镇魔神矛划过的空间，直接被撕裂了开来……
　　“剑域展开！”
　　“杀域现、杀神凝！”
　　牧云此刻掌握的两大剑域瞬间展开。
　　在牧云的背后也凝聚出了一尊杀神。
　　紧接着，牧云双手各持一柄神剑，施展斩天拔剑术！！！
　　牧云好久没有如此战斗过了，整个人热血沸腾，十分的爽快。
　　轰！！！
　　咔嚓！！！
　　一道金色剑光芒和那镇魔神矛相撞到了一起，顿时爆发出了响彻天地的轰鸣。
　　大地震动，天空也仿佛要崩塌一般。
　　一道咔嚓之声响起。
　　数个呼吸过后，众仙纷纷倒吸一口气，双眼全都惊骇不已。
　　那恐怖的镇魔神矛居然被斩碎了……..一件神器就这么被毁掉了，简直有些可惜。
　　另外，那严独龙的一只手臂还被斩断了下来，在他们的下方更是出现了一道巨大无比，深不见底的裂缝。
　　这就是牧云斩天拔剑术的恐怖威能……
　　“真乃绝世剑仙啊！”
　　“是啊，这才是真正的剑仙大能，之前我还嘲笑他会死，没想到我才是真正的井底之蛙。”
　　“同样都是剑仙，何为和他的差距，就如此之大呢？”
　　“这两大领域，太恐怖了，每一个领域，他好像都修炼到了一个极致。”
　　“我见过以杀戮提升的修罗一族，但和眼前的杀域相比，那些修罗就好像蝼蚁一般了。”
　　“仙比仙气死仙，记住仙外有仙，在这仙界肯定有比你天资好的…….”
　　“…….”
　　对于牧云，众仙发出了惊叹之声。
　　与之同时，那严独龙一口鲜血猛然的吐出。
　　他是没有想到，牧云居然如此的恐怖。
　　就连自己的神器镇魔神矛，都被对方斩碎了。
　　自己还被斩了一条手臂，好在严独龙是一尊圣仙，再加上体内血脉特殊，被斩断的手臂，很快有重新的长了出来。
　　相当于，严独龙拥有不死之身，哪怕是四肢全部被斩断，依旧能快速的重新长出来。
　　“杀了他。”
　　柳芊芊看到了牧云的强大之后，心中顿时便希望牧云能杀了严独龙，这样也算是给她师尊报仇了。


第432章 碾压局
　　【叮，你的战斗让所有的功法都变得极其的激动……导致你的修为当场突破了，成为了八级圣仙！！！】
　　就在这时，牧云脑海里面系统的声音猛然的响起，同时自己的气息变得更加的强大，体内正在源源不断涌现出强大的力量来。
　　自己还没有突破的时候，那严独龙便已经不是自己的对手，如今牧云直接突破到了八级圣仙，这严独龙更加不是对手！！！！
　　“这样都能突破？？？”严独龙此刻脸色非常的凝重，他成为圣仙后，每一次的突破都非常的困难，历尽千辛万苦他才修炼到六级圣仙！！！
　　但万万没有想到，牧云居然能在这样的情况下，直接突破了。
　　在严独龙看来，这完全有些不可思议，甚至是难以置信。
　　同样都是圣仙，这差距简直也太大了吧、
　　同时，这严独龙现在也非常的明白，自己不是牧云的对手。
　　短短数秒的时间。
　　在严独龙的身边，闪现出了两道空间裂缝…….又有两尊圣仙走了出来。
　　“没想到，血影宗的大长老和太上长老也来了！！！”柳芊芊看着新出现的两尊圣仙，语气都变得沉重了起来。
　　“太上长老，你可能看出他的具体是几级圣仙？”严独龙看着身边的黑发老者，恭敬的询问道。
　　血影宗的太上长老，可是七级圣仙…….
　　听到严独龙的话后，这太上长老也是直接看向了牧云，片刻之后，他摇了摇头：“看不破，要么他在我之上，要么就修炼了一门非常高深的隐蔽仙法……”
　　见太上长老完全无法看清楚，牧云的具体实力等级，严独龙满脸更加的阴沉。
　　“他应该是在八级圣仙或者是九级圣仙。”血影宗大长老此时猜测道。
　　“不管怎么样，我们联手，应该能镇压他！”严独龙点了点头。
　　“好！”大长老直接点头应道。
　　而牧云看着眼前出现的两尊圣仙，嘴角一扬，整个人的脸色依旧是非常的轻松。
　　即使是自己面临三位圣仙，牧云也有着绝对的信心。
　　要知道，眼前的三位圣仙，没有一位修为在自己之上的，所以根本不用惧怕…….
　　当然也有联手战胜比自己强的存在。
　　但牧云可是拥有绝对实力的存在，不是那种可以靠联手，就能击败的！！！
　　“牧公子，可需我玄女宗帮助，我可以立马让宗门两位圣仙出手。”这时，柳芊芊的声音通过传音的手段，在牧云的耳边响起。
　　“谢谢，我现在不需要。”牧云感谢一声。
　　见牧云再次解决，柳芊芊无奈摇了摇头，自己只是想要帮忙怎么这么难呢？
　　换做是在以前，若是自己提出想要帮忙，哪一个不是乐意接受的啊？
　　没想到，这一次，牧云接二连三的拒绝她，这让倒是有些小难受了。
　　“浪费时间，我就不陪你们完了。”牧云缓缓说道。
　　在这一瞬间，牧云浑身金光大放，惊天的剑意爆发。
　　混沌体开始运转，一道道恐怖的异象诞生……在牧云的身后还凝聚成了一棵无比巨大的菩提神树……
　　“这是混沌体？”
　　“这不可能，混沌体只是传说，怎么可能在这个时代出现？”
　　“该死，这下子麻烦了，若是只是普通的八级圣仙或者是九级圣仙还好，但如今却是混沌体……实力，不是我们联手能对付的，恐怕他的背后还有更加恐怖的大势力！！！”
　　严独龙、以及血影宗的太上长老和大长老，双眼都变得有些惊骇了起来。
　　此时，在柳芊芊的身边出现了一位中年女子…….这中年女子便是玄女宗的一位圣仙。
　　她将混沌体的事情，简单的告知了之后，让柳芊芊也是在这短时间，知道了混沌体的可怕之处。
　　光是诸天最强，这四个字，已经是让人很震撼的存在了！！！
　　这一刻，柳芊芊也才真正的明白，牧云为什么不需要她玄女宗的帮忙，原来自身拥有绝对的力量…….有了如此这般力量，换做是自己，也不会接受他人的帮助。
　　毕竟，自己能解决的，何须他人相助呢？？？
　　“空间封锁！”
　　“神之锁链！！！”
　　牧云双手一拍，两大神通纷纷凝现而出。
　　周围的空间被死死的封锁，严独龙他们想要逃跑，断然是不可能的……
　　同时，在这虚空之中，一道道金色的锁链快速的射出，将严独龙他们三位迅速束缚住。
　　这神之锁链里面蕴含着多重的法则之力，再加上混沌之力的加持，严独龙他们想要挣脱，绝非易事！！！
　　这一刻，大荒城的所有仙都惊呆了。
　　没想到，如今的局势完全是一边倒，牧云毫无意义拥有这碾压的力量。
　　严独龙、血影宗太上长老和大长老，他们三人开始奋力的挣扎，但还是无法摆脱神之锁链的束缚。
　　光是从这一点，大家已经有了结果！！！
　　看来这半月星，即将要消失一个大势力了！！！
　　严独龙他们三人死了之后，基本上血影宗也不复存在…….到时候肯定会被其他的势力吞噬。
　　血影宗的太上长老和大长老，此时已经深深后悔不已，早知道牧云如此的恐怖，他们就不会来了。
　　那严独龙心中更是难受不已，谁能知道，牧云扮猪吃虎如此之深……直到现在，才爆发出真正的威能！！！
　　这一爆发，他们居然都无法抵挡！！！
　　各大恐怖异象、数道强大的神通，还有恐怖如斯的领域……牧云在这短短时间内，施展出如此之多的手段，这简直是惊世骇俗！！！
　　试问又有几个圣仙级别的存在，能做到牧云如此这般？？？
　　“诛邪神剑，惊鸿神剑，去！”牧云双手剑指一挥，两柄神剑瞬间射出。
　　带着迅雷不及掩耳之势，快速的冲破了血影宗太上长老和大长老的仙体……
　　在这一瞬间，血影宗太上长老和大长老，顿时感受到了无比的疼痛，以及死亡的恐惧…….他们居然害怕了起来！
　　“吞噬神通！”牧云可没有给他们一点时间反应，紧接着便是吞噬神通。
　　这血影宗的太上长老和大长老，直接被吞噬，最终被吞噬化为了一道浓郁的能量，被牧云完全吸收。
　　这也让牧云刚刚突破的修为境界，现在很快变得更加的稳固一下，实力一瞬间大增！！！
　　“这……怎么会这样？”严独龙眼神惊恐。
　　血影宗的两位强大圣仙，居然就这么被秒杀了…….这种碾压的感觉，就好像自己是刚刚出新手村的玩家，一开始就遇到了满级的世界BOSS…….如此绝对的碾压，一个刚出新手村的玩家，怎么可能会是BOSS的对手！
　　“能否放我一命？”严独龙开始求饶了起来。
　　有时候活着比什么都重要。
　　什么尊严在这种时候，就不要谈了。
　　“如果换做是我求饶，你会放我一命吗？”牧云缓缓开口询问道。
　　的确，若是真的牧云求饶，严独龙断然是不可能放过牧云的。
　　所以，牧云自然也不会让他一命。
　　下一秒，两柄神剑听到了牧云的指令之后，纷纷快速的穿破了严独龙的仙体，虽然他拥有特殊的血脉，可以快速的恢复身体的伤势…….但牧云的两柄神剑，都加持了混沌之李。
　　所以，严独龙的血脉受到了很严重的压制，他的血脉能力现在不会有如何的作用。


第433章 进入全是女仙的玄女宗
　　“吞噬神通！！！”牧云紧接着继续施展吞噬神通，远处的其他仙们，能清楚的看见，严独龙整个身躯都化为了能量，被牧云吞噬吸收得一干二净。
　　三尊圣仙级别的存在，居然在短短时间，就被牧云轻松的碾压击杀，并且还成功吞噬……..这样的手段，让那些仙们看完之后，都深深的感叹。
　　这才是真正的强者啊…….他们甚至认为牧云便是这圣仙之中的王者……如此威能，估计圣仙境无敌！！！
　　就连柳芊芊在这时，也忍不住的张开了樱桃小嘴，整个人非常的惊讶和激动。
　　严独龙死了，她师尊的仇也报了。
　　“恐怕玄女宗也不是他的对手，他究竟是来自何方的神圣？”柳芊芊身边的圣仙，不由的嘀咕一声。
　　“不管怎么样，他倒是间接性的帮了玄女宗很多的忙，如今血影宗的三位圣仙已经陨落，血影宗从此无圣仙，玄女宗现在可以出手，直接灭了血影宗，让其可以消失在这片天地！！！”
　　柳芊芊迅速的说道。
　　“嗯，我已经传信回去了，估计用不了多久，宗主就会派人出击，放心吧。”柳芊芊身边的圣仙，再次点头说道。
　　天空之上的恐怖异象、超级强大的领域，现在也开始快速的消失。
　　天地之间一下子又变回了之前平静的样子。
　　一时间，大家感觉似乎什么都没有发现过一样。
　　这一次，他们见识到了一场真正的强者战斗，对于他们而言，真的是大开眼界。
　　牧云缓缓低头看去，整个大荒城基本上百分之八十的区域，因为刚才的战斗，变成了废墟。
　　这还不是牧云全力以赴，若是牧云真的全力出击，方圆数百公里恐怕都会被夷为平地，一切生命都将泯灭……..
　　这可不是在开玩笑，圣仙境的力量，足以灭掉整个星球！！！
　　如今大荒城估计要有一段时间重建了。
　　“没想到牧公子是一尊如此强大的圣仙，之前是我有些小瞧您了，还请见谅。”柳芊芊快速飞到了牧云的面前，抱拳道。
　　身为天生魅体的她，时时刻刻都散发着无比诱人的魅惑……
　　“客气了。”牧云轻声回应道。
　　对于柳芊芊，牧云还是有些好感的。
　　至少这柳芊芊在不知道自己真实实力的时候，愿意多次出手相助，光是凭这一点，牧云还是很愿意和柳芊芊做个朋友的。
　　“牧公子，接下来有什么打算？”柳芊芊好奇的问道，如今大荒城已经不适合待下去了。
　　至少大荒城还没有重建好之前，这里现在只是一片废墟而已。
　　“我打算找个地方待一下，等那万古天碑开启吧。”牧云继续说道。
　　自己好歹也是花了大价钱，才拍到一枚万古秘钥。
　　自然是想要让这万古秘钥花费自己的作用！！！
　　“要不牧公子去我玄女宗做做客？反正万古天碑开启的话，还有一段时期。”柳芊芊邀请道。
　　不管如何，在柳芊芊看来，能和牧云打好关系，肯定是一件好事情！！！
　　“方便吗？我听说玄女宗不让男性进入。”牧云询问道。
　　之前在大荒城待着的时候，牧云就打探了很多的消息，关于这玄女宗的一些信息，牧云也是有简单的了解。
　　“如果是牧公子的话，玄女宗非常欢迎。”柳芊芊微微一笑。
　　“既然如此，那我就打扰了。”牧云点头道。
　　全是女仙的宗门，牧云还没有去过，正好可以去见识见识了。
　　“牧公子，请跟我来。”见牧云同意之后，柳芊芊心中非常的高兴。
　　随后，牧云跟着柳芊芊快速飞了出去。
　　短短数秒，两人的身影，就已经消失在众仙的眼中。
　　当牧云离开之后，大荒城的那些仙才缓缓的出现，看着眼前一片废墟，不少仙都叹了一口气。
　　自己的住处被毁掉，他们还不敢找牧云赔偿……..只能自己来承担，谁让对方实力强大的呢。
　　大荒城也是快速的进行重建工作，大家都是仙，所以这重建工作，进行得非常的顺利。
　　废墟没用多久就被清除干净…….相信用不了多久的时间，整座大荒城将用全新的面貌出现！！！
　　……..
　　另外一边。
　　牧云和柳芊芊一路快速的飞行，穿过一片又一片的区域。
　　用了一定的时间，成功的抵达那玄女宗的地盘。
　　这玄女宗所在之处，是一座悬浮仙山……这座仙山的仙气明显比其他的地方要浓郁遇到。
　　牧云双眼金光一闪，能清楚的看见，仙山深处的仙晶石矿脉。
　　整个玄女宗便是建立在这仙晶石矿脉上方。
　　拥有了一座仙晶石矿脉，也难怪玄女宗那么的有钱……只可惜这玄女宗不招收男弟子。
　　要知道，这玄女宗可是半月星，那些男仙们梦寐以求的圣地！！！
　　“牧公子里面请。”柳芊芊微微一笑。
　　在她的带领下，牧云也是非常顺利的进入到了这玄女宗内。
　　一眼望去，全都是靓丽的风景。
　　一位位女仙出现在眼中，让牧云眼前一亮，每一位女仙都各有姿态……全都很漂亮的那种。
　　牧云出现在玄女宗，一下子也成为了一道风景。
　　那些女仙们看着柳芊芊居然带回来了一位男人，顿时都好奇不已，当他们看着牧云的容颜之后，即使这些女仙再怎么冰冷，一下子感觉自己被牧云给融化了。
　　“芊芊师姐，怎么带回来了一位如此帅气的男子？”
　　“好帅啊！！！”
　　“完蛋了，原本我对谈情说爱没有什么兴趣，但看到此等帅气男子，我一时间居然想要恋爱了。”
　　“别做梦了，恐怕只有芊芊师姐这般的存在，才配得上…….”
　　“哎，我幻想一下不行吗？”
　　“芊芊师姐带男子进入玄女宗，这怕是坏了宗门规矩…….”
　　“我觉得芊芊师姐这么做还是有原因的。”
　　“………”
　　玄女宗的女仙们，看着柳芊芊和牧云，纷纷讨论了起来。
　　看着牧云他跟着柳芊芊飞到了仙山的最高处，消失在她们的眼中，这些女仙们显得有些依依不舍。
　　若是可以的话，她们真的想要多看一眼牧云……如此帅气的男仙，已经很少见了。
　　“牧公子，这里便是我玄女宗的主殿，宗主她们便在里面。”柳芊芊微笑的介绍道。
　　毕竟这玄女宗还是有规则的，禁制男子入内，不过若是宗主点头同意，那就没事了。
　　柳芊芊来回来的过程中，就已经将牧云的一些消息传送了回来。
　　自家宗主肯定能让牧云在玄女宗待下来的。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　听闻这玄女宗的宗主也是一代绝美女仙，甚至连柳芊芊都要甘拜下风…….
　　之前在大荒城的酒楼里面，那些男仙们讨论最多的就是玄女宗，女仙谁最美。
　　玄女宗的宗主被他们一致认为是最美的存在，而柳芊芊只能排名第二！！！
　　不过他们说的是真的还是假的，牧云一会一看便知。
　　一时间，牧云心中都有些小小的紧张和激动起来。


第434章 在玄女宗待下
　　进入到这玄女宗的主殿之后，牧云顿时能感知到很多强大的气息，一排排实力不凡的女仙，都是玄女宗的高层！！！
　　最上方的宝座上，牧云清楚的看到了玄女宗的宗主，其容颜堪称绝美、风华绝代……..果然要比柳芊芊更胜一筹！！！
　　这玄女宗的宗主实力也不弱，拥有七级圣仙的境界，但要是和牧云对比，那她就有些弱了。
　　不是牧云的对手！！！
　　“宗主，这位便是牧云，他可是一尊很厉害的圣仙。”柳芊芊恭敬的说道。
　　关于牧云和血影宗那三位战斗的画面，玄女宗的高层们，早已经通过某种特殊的手段看到了。
　　所以，在这主殿里面，玄女宗的高层们看牧云的眼神都非常的认真和恭敬…….
　　毕竟，牧云的实力强大到不可思议，而且还拥有传说中的混沌体。
　　这样的存在，不是玄女宗能招惹得起的，必须要恭敬对待才行。
　　“我代表整个玄女宗，欢迎你到来。”玄女宗宗主微微点了点头，看着牧云缓缓开口说道。
　　她的语气就好像是女王一般……..能感受到充满了一股霸气在其中。
　　“谢谢！”牧云应道。
　　随后简单的交流了一番之后，牧云便和柳芊芊离开了主殿。
　　有了玄女宗宗主的同意之后，牧云想要在这玄女宗待多久的时间都没有问题。
　　看着遍地都是漂亮的女仙，只有自己一位男生，牧云感觉进入了百花之中…….
　　若是让其他的男仙知道，肯定是满满的羡慕！！！
　　这其实也说明了一件事情，那就是只有真正的强者，才能受到恭敬！！！
　　若是牧云没有那么强大的实力，恐怕现在连玄女宗的大门都进不了！！！
　　在柳芊芊的带领下来，牧云来到了玄女宗很多的地方，通过柳芊芊的仔细介绍，让牧云对玄女宗有了更多详细的了解。
　　玄女宗的风景很独特，让牧云眼前焕然一新。
　　“牧公子，你觉得这住处如何？若是不满意，我们再换一个。”来到一处宫殿面前，柳芊芊轻声询问道。
　　给牧云安排的住处，极为的奢华…….自然是不敢怠慢了牧云。
　　看着眼前的宫殿，牧云微微点了点头，：“我倒是对住处没有什么大的要求，就这吧。”
　　这宫殿四周环境也美，最主要的是非常的安静。
　　不过牧云是第一个进入玄女宗的男子，一时间，让玄女宗的女仙们都非常的好奇。
　　远处依旧有很多女仙，在远远的观望着牧云。
　　待牧云进入到宫殿之后，那些女仙们摇了摇头，纷纷叹了一口气。
　　原本还想着能多看牧云一眼……
　　“都散了吧，真羡慕芊芊师姐，能和如此帅气的男仙在一起！”
　　“看样子，宗主大人已经同意了牧云待在玄女宗，这消息要是传出去，其他的男仙还不发疯？”
　　“哈哈哈，的确如此…”
　　“……..”
　　那些女仙们一边离开，一边微笑讨论了起来。
　　整个玄女宗因为牧云的到来，都变得热闹了起来……平时玄女宗算得上是非常的清净。
　　宫殿里面装饰都是最好的，房间也多，牧云直接挑选了一个比较大的房间。
　　自己在这玄女宗估计也待不了多久的时间，等万古天碑开启之时，也是自己离开玄女宗的时候。
　　“牧公子，是否还有什么需要，只管提出，我会让人安排。”柳芊芊说道。
　　“我没有什么需要的了，挺齐全的。”牧云挥了挥手，这里毕竟大荒城的客栈要好上千倍万倍。
　　“那牧公子需要侍女陪伴吗？”柳芊芊这句话就有些小声了，若是牧云需要的话，她不介意留下来服饰牧云。
　　“这个我也不需要。”牧云只是尴尬一笑。
　　之后的时间里面，牧云和柳芊芊也是坐在一起喝喝茶，聊聊天。
　　柳芊芊讲述了很多关于半月星的大事情，让牧云感觉自己就好像在听精彩故事一般。
　　……..
　　当柳芊芊告别之后，整个房间里面就牧云一人，顿时牧云就感觉有些寂寞。
　　毕竟孤零零一人，在这如此大的房间里面，总会感受到一股孤寂之感。
　　“希望这万古天碑能早一点开启。”牧云嘀咕一声。
　　因为半月星没有黑夜，牧云也没有睡觉，而是盘坐在大床上，进入到了系统空间里面。
　　牧云一一详细的观察自己的每一门功法和武技的修炼进度。
　　这一次通过和那血影宗的宗主战斗，能突破境界，这着实是意外之喜……
　　境界越高，修炼突破的难度也会随之提升。
　　如今牧云已经是八级圣仙！
　　再突破两级后，牧云便能成为一尊仙王……..成为仙王之后，牧云甚至可以掌管上千仙界宇宙……
　　------------
　　时间一点点过去。
　　当牧云退出系统空间之后，缓缓睁开双眼，一时间，牧云都不知道过去了多久的时间。
　　没有黑夜，这半月星基本上都没有什么时间来计算！！！
　　不过，牧云感觉自己已经休息了得差不多了，体内的消耗的仙力，此时也变得非常的充裕。
　　牧云缓缓起身，随后走出了这宫殿。
　　顺着玄女宗的一条道路，牧云一个人缓缓行走着，倒是惬意不已。
　　一个宇宙都非常的广阔，想要将整个宇宙逛一遍，那绝对是需要一定的时间……..
　　那就别说整个仙界，更是广阔无垠……
　　未来的路还很长，这玄女宗只是自己人生中经历过的一个小地方而已。
　　不知不觉，牧云来到了一处广场，这广场的中央还有一尊女雕像…….
　　这女雕像听柳芊芊说过，雕刻的是玄女宗创立者。
　　当初，这位玄女宗的创立者，似乎因为受到了感情创伤，所以立下的第一个规矩便是，不招收男弟子，男性禁制进入玄女宗。
　　此时此刻，广场上还有很多女仙在修炼，但因为牧云的出现，她们都停止了修炼，纷纷看向牧云，一个个小声的谈论起来。
　　她们谈论的对象，自然便是牧云。
　　在这里，牧云感觉自己就好像是唯一的大熊猫……..有一种备受宠爱的感觉！！！


第435章 雕像里面的神秘空间
　　来到这广场的中央，看着有着百丈之高的雕像，牧云由此可以看出，这玄女宗的创立者，当初绝对是一尊非常强大的存在！！！
　　一直被那些女仙们盯着看，牧云感觉自己真的是像动物园里面的猴子一般，想要离开这里。
　　就在这个时候，牧云猛然感知到，在这雕像里面有一股能量波动，似乎在指引着他。
　　这就让牧云有些好奇，一时间，认真打量了起来，这雕像用的材质特殊，是仙界稀有的陨石雕刻的。
　　牧云很快惊奇的发现，自己的神识居然无法渗透这雕像内部……意味着，牧云无法知道这雕像的内部存在什么。
　　“牧公子，你是怎么了？”柳芊芊此时快速的出现，来到牧云的身边，她发现牧云神采奕奕的看着这雕像，不由的好奇问道。
　　“这雕像里面有东西。”牧云开口道。
　　“有东西？”柳芊芊有些疑惑，这雕像伴随了玄女宗无数岁月，也见证了玄女宗的起起落落。
　　若是这雕像里面真的有什么东西，宗门的高层们，不可能发现不了。
　　“稍等一下，我现在已经有些思绪了。”牧云再次说道。
　　下一秒，牧云将手放在这雕像上，紧闭双眼开始仔细的感知起来。
　　全心全意的投入其中，牧云还将自身的仙力输入……瞬息之后，牧云越来越清楚的感知到这雕像里面的能量波动，确实是从这雕像里面释放出来的。
　　在这一刻，牧云越发的确定在这雕像里面有东西存在。
　　随着自己的仙力不断的深入，牧云在这雕像里面，感知到了一个金属全球。
　　那能量波动便是从在这金属圆球里面释放出来的……..不过，这金属圆球给牧云的感觉有些不一般。
　　牧云感觉，这金色圆球应该是某种机关开启的钥匙。
　　就在牧云想着该如何使用这金属圆球的时候，一道能量快速扩散，紧接着，牧云自身的仙力就好像受到了某种的引导，开始朝着那金属圆球里面钻了进去。
　　与此同时，刚才能量扩散的时候，在牧云身边的柳芊芊也清楚的感知到了。
　　柳芊芊脸上也出现了一丝疑惑，心中不由的暗道：“难道雕像里面真的蕴含着其他的存在？会是什么呢？应该的开宗之主留下来的吧！”
　　一时间，柳芊芊心中有很多的疑惑和猜测。
　　随着那金属圆球吸收的仙力越来越多，在这雕像的内部，出现了一道空间入口。
　　下一秒，牧云就感知到了一股强大的吸力，整个人瞬间化为一道光芒被吸入到了雕像之中，进入了那空间入口。
　　待牧云整个人进入之后，那空间入口瞬间消失。
　　雕像里面释放出来的气息，也在这一刻消失不见。
　　就好像什么事情都没有发生过一样，着实让人惊奇不已。
　　看到牧云被吸入到雕像里面，柳芊芊脸上明显有些着急，可惜无论她施展什么样的手段，这雕像依旧是没有丝毫的动静。
　　“放心，他没事的。”玄女宗宗主瞬间出现，开口道。
　　“宗主，这到底是怎么回事？”柳芊芊连忙询问道，身为玄女宗的宗主，肯定知道这其中的秘密。
　　“这雕像里面有一处神秘空间，里面放着一件玄女宗创立者曾经得到的至宝。”
　　“想要进入这神秘空间，必须得到认可，但很可惜的是，玄女宗到现在为止，宗门内没有一人得到其中的认可。”
　　“没想到这牧云一个外人，居然能得到认可。”
　　玄女宗宗主摇了摇头，缓缓感叹道。
　　“没想到还有这样的事情。”柳芊芊惊讶道，这绝对算得上是，玄女宗的辛秘！！！
　　“对了宗主，创立者的至宝是什么啊？”紧接着，柳芊芊再次好奇不已。
　　“这个我也不清楚，毕竟时间已经很久远了。”玄女宗宗主回应道，：“好了，你在这里守着，一旦那牧云出来了，带着他来主殿。”
　　她说完之后，便瞬间化作一道光芒，消失在柳芊芊的眼中。
　　玄女宗创立者的至宝，不用想也知道，这至宝肯定是很厉害的存在……..
　　柳芊芊也是听从命令，在这雕像面前静静的等待着。
　　也不知道，牧云现在是什么情况了，让柳芊芊还是有些担心。
　　她的担心倒是有些多余了。
　　毕竟牧云好歹也是一尊八级圣仙，实力摆在那里的！！！


第436章 获得上品神器------百鸟朝凤琴
　　雕像里面的神秘空间内，牧云缓缓睁开双眼，眼前的一切倒是让牧云感受到有些惊奇。
　　这神秘空间，和虚空差不多，但在最中央的区域，有一棵非常巨大的古树。
　　整棵古树处处都透着不凡之气……..一看见，就能清楚的明白，这古树绝对不简单。
　　牧云的脚步轻轻一踏，瞬间便来到了那参天古树的面前。
　　在这古树通体都散发着强烈的气息，这气息玄奥独特，甚至都有些引动牧云的混沌体。
　　“总算是有合格的后辈了。”突然，一道非常慵懒的女声响起。
　　下一秒，这古树发出了一道很温和的光芒，光芒凝聚，化为了一尊神秘女子。
　　这神秘女子一看就是那种高高在上，不可逾越的超级神灵……
　　最让牧云震惊的是，她的容颜，感觉已经没有什么词语能完美的将其形容出来了。
　　牧云见过绝美女仙也有很多了，但眼前这尊神秘女子的容颜，绝对会让牧云一生都难以忘记。
　　“不知前辈您是？”牧云双手抱拳，行礼道。
　　“我吗？时间太久了，久到甚至连名字都已经忘记了……对了，我好像叫青凤…….”神秘女子摇了摇头，她的语气之中显然透着一丝丝的无奈。
　　“后辈我需要你帮我一个忙，当然只要你同意，这古树里面封印的神器，我便交给你，如何？”紧接着，这神秘女子继续说道。
　　让牧云也没有想到的是，原来在这古树里面，居然有神器……
　　要知道，神器在整个仙界都基本上算是稀有的存在……..就比如这半月星，神器的数量恐怕不超过五个！！！
　　“前辈您说吧，只要是我能做到的，我必定会竭尽全力！”牧云很认真的回答道。
　　只要这要求不难，牧云基本上没有什么问题……毕竟是一件神器，牧云还是不想要错过。
　　而且自己都已经进入到这神秘空间里面来了，若是空手出去，那岂不是很没有面子！！！
　　“很简单，我希望等你有了足够的时间之后，前往魔界的万魔窟帮我杀一人！”神秘女子缓缓说道。
　　听到万魔窟三个字，牧云脸色也是有些震惊。
　　万魔窟可是魔界最大的世界，在里面全都是修炼魔道的大能……..
　　想要杀万魔窟里面的人，光是圣仙境可是没有办法，至少也得仙王境才行！！！
　　“我的时间不多了，接下来我说的一切，你仔细听好………”神秘女子继续开口，说着说着，她的眼神中明显有些伤心黯淡。
　　牧云也没有发出一点声音来，而是仔细认真的聆听了起来。
　　数分钟后，大概的来龙去脉，牧云也有了很清楚的了解。
　　这神秘女子便是玄女宗的创立者，名为青凤，当初她年轻的时候，喜欢上了一位名叫伏智渊的男仙…….
　　青凤原本以为能一直身为他人口中羡慕的仙侣，但她后面才发现，自己喜欢的男仙伏智渊，居然是故意接近自己的，为得的就是自家祖传的顶级仙法……..
　　当那伏智渊获得了顶级仙法之后，便暴露了原形，甚至还修炼了魔道之法。
　　后面，她才明白，原来自己喜欢的伏智渊，原本便是魔族之人，更是受到了魔族大能的传承。
　　之所以接近自己，也是受到了那魔族大能的指示！！！
　　最后，青凤与之生死一战，没想到那伏智渊最终还是逃跑，回到了魔界……..之后的时间里面，青凤通过多方的打听，得知伏智渊回到了万魔窟之中。
　　从那以后，青凤便加倍努力的修炼，更是走遍了上千宇宙，成功过得到了一柄神器。
　　但可惜的是，有一次青凤遇到了一个致命的危险，她施展禁术并且强行的动用神器，导致她受到了非常大、而且还是不可逆的反噬。
　　只能活一千年的时间。
　　知道自己无法杀了伏智渊，青凤便来到这颗星球，建立了玄女宗……..由此希望能找到一个合适的人选，帮自己杀了这伏智渊！！！
　　而这个合适的人选，如今正是牧云了！！！
　　“我有一个疑问，都已经过去了那么久，这伏智渊还会在万魔窟吗？”牧云询问道。
　　听到牧云的问题之后，这青凤玉指轻轻一点，一枚特殊的玉戒指出现在牧云的面前。
　　这玉戒指由仙玉打造，有着特殊的功能。
　　此时，这玉戒指上面有一个黑色的光点，看起来有些格格不入。
　　“只要这黑色光点还在，这伏智渊就还活着。”青凤肯定的说道。
　　“我明白了，前辈你这个忙，我帮了！”看着青凤的身体开始变得透明了起来，牧云知道她的时间是真的不多了，很快点头应道。
　　“后辈，很感谢你能答应我这个请求，希望你能早日变得强大，不过也不必勉强，到时候若不是他的对手，第一时间该跑就跑……”看起牧云答应之后，青凤也是非常的高兴，但她没有说完，整个身躯便消失不见了。
　　紧接着，牧云面前的古树也化作星光点点，消失在牧云的眼中。
　　古树也完全的消散之后。
　　一柄古琴出现在牧云淡淡身前。
　　这古琴由非常特殊的材质打造，通体都散发着温柔的光芒，触摸到这光芒之后，整个人都感受到了无比的舒爽、放松以及清灵！！！
　　“百鸟朝凤琴！”
　　“上品神器！”
　　牧云看着这古琴上雕刻的名字，不由的念了出来。
　　这一次，牧云的收获，绝对是非常的大！！！
　　牧云将手指放在百鸟朝凤琴轻轻一弹，一道美妙的琴声响起，这琴声让牧云的心一下子感受到了宁静祥和。
　　最主要的是，这百鸟朝凤琴专克制魔族……..
　　可想而知，青凤当初为了寻找到这柄百鸟朝凤琴，恐怕付出了很多的代价！！！
　　只可惜，这青凤没有能亲自将那魔仙杀了！！！
　　【叮，恭喜你完成完成了认主仪式，百鸟朝凤琴成功奉你为主！】
　　短短数秒之后，这百鸟朝凤琴便真正的成为了自己的神器。
　　“拜见主人。”紧接着，从百鸟朝凤琴里面，冲出了一位漂亮御姐，浑身都透着高雅。
　　她便是这百鸟朝凤琴的器灵。
　　原本一直是在沉睡之中，刚才的认主仪式，让她直接是苏醒了过来。
　　“嗯，你有名字吗？”牧云点了点头，轻声的询问道。
　　“有的，我叫淑晴！”这位漂亮御姐很快回答道。
　　“那我以后，也就叫你淑晴了。”牧云微笑一声，这淑晴这个名字，倒是非常的好听，有一种朗朗上口的感觉。
　　简单的和淑晴交流了一番之后，牧云就让她重新回到了百鸟朝凤琴中。
　　然后牧云手指一挥，这百鸟朝凤琴便化作一道光芒，快速的进入到了自己体内。
　　一时间，自己的两柄神剑的剑灵，很快开始和淑晴交谈了起来。
　　三位器灵相处非常的愉快，短短时间，就好像变成了无话不说的好朋友了一般。
　　随后，牧云手指轻轻一划。
　　这神秘空间的出口，便出现在牧云的面前。
　　下一刻，牧云直接化作一道光芒，通过这出口，离开了这神秘空间。


第437章 玄女宗归属仙庭
　　在雕像旁边的柳芊芊，一瞬间成功感知到了雕像里面的能量波动，当她抬起头，便看见一道光芒冲出，然后平稳降落在自己的身边。
　　“牧公子，你没事吧？”看着牧云完好无损的从雕像里面出来，柳芊芊还是有些担心的询问道。
　　“放心吧，我可是一点事情都没有，倒是见识到了玄女宗创立者的风范，当真是不凡啊…….”牧云微微一笑，点了点头，发出了感叹之声。
　　一般牧云很少会有如此的感叹，只有真正感受了某种真情实意的时候才会如此……..
　　“创立者，她是何等的风范？”见牧云居然看到了玄女宗的创立者，柳芊芊非常的羡慕，一时间，也忍不住的好奇问道。
　　“无法用言语形容出来！”牧云摇了摇头，自己一下子也不知道如何才能完美的形容出来。
　　风华绝代？
　　但牧云感觉，那青凤比风华绝代还要风华绝代。
　　或许可以用风华绝代plus来形容！！！
　　“对了牧公子，宗主她说了，等你出来后，去一趟宗门主殿。”柳芊芊猛然想起了什么，连忙开口说道。
　　“嗯，那我们走吧。”牧云点了点头。
　　下一秒，两人便踏空快速的朝着那主殿飞去……
　　没用多久时间。
　　牧云和柳芊芊便再次降落在玄女宗主殿大门口。
　　在和主动殿大门两旁站岗的两位女仙，看到柳芊芊到来，也是纷纷恭敬行礼。
　　柳芊芊对着她们微微点头，以示回应，然后就带着牧云进入到这主殿之中。
　　当牧云踏入主殿之后，明显感知到，里面所有人的目光，全都放在了自己的身上！！！
　　“牧云阁下，不知你可否得到了那雕像里面的至宝？”玄女宗宗主看着牧云，轻声的开口问道。
　　这一次，她的语气变得有些温和了起来。
　　“得到了。”牧云没有撒谎，而是如实的回答。
　　神器百鸟朝凤琴已经是认他为主了，这玄女宗若是想要将其要回去，断然是不可能的。
　　若是想要强抢的话，牧云也是不介意直接灭了这玄女宗！！！
　　“能否拿出来给我们看一下？”玄女宗宗主再次出声道。
　　“没问题。”牧云应道。
　　见牧云同意之后，玄女宗的那些高层们，都一个个目不转睛的看着牧云……
　　玄女宗的高层基本上都知道那雕像的秘密，但很可惜的是，她们无论如何的尝试，都无法得到认可。
　　更让她们没有想到的是，牧云一个刚来的就获得了雕像认可，而且还是一名男子……..
　　牧云手指轻轻挥动，百鸟朝凤琴便立马凝现而出，悬浮在牧云的身边。
　　看到百鸟朝凤琴的出现，玄女宗的宗主，更是直接站起身来。
　　大家的目光，全都盯在了百鸟朝凤琴上。
　　就好像是几百年没有吃饭的饿鬼，突然看到了食物一般……..
　　“的确是它。”玄女宗宗主确认了这正是百鸟朝凤琴之后，不由的嘀咕了一声。
　　紧接着，玄女宗的宗主一个瞬移来到了牧云的面前，对着牧云开口道：“从今以后，玄女宗将听你的号令。”
　　玄女宗一直有一个规矩，谁若是得到了创立者留下的至宝，那谁将掌管整个玄女宗！！！
　　即使这个人是外人，再加上是男子，但规矩就是规矩……
　　面对玄女宗宗主的宣布，那些高层们也没有一人站出来反对，反而都同意了起来。
　　不过，牧云身边的柳芊芊倒是满脸震惊不已，她完全没有想到，自家宗主居然将整个玄女宗都交给牧云来掌控。
　　“您确定吗？”牧云看着玄女宗的宗主，他的眼神也非常的认真。
　　这可是大事情，牧云自然是会认真的对待！！！
　　“是的。”玄女宗的宗主非常肯定的说道。
　　“既然如此，那我也不推迟了，但这玄女宗我还是希望您能继续领导，我对管理宗门没有兴趣，不过，玄女宗从现在开始，归仙庭掌控。”
　　短短数秒，牧云便做出了决定。
　　听到牧云居然是来自仙庭，大家都不由的惊讶了起来，但很快仔细想想，发现牧云来自仙庭也不足为奇。
　　毕竟牧云是混沌体，能培养得起混沌体的势力，恐怕整个仙域，只有仙庭了……..
　　玄女宗如今归属仙庭，也算是背后有了一棵参天大树！！！
　　“如此甚好。”玄女宗宗主点了点头，对于这样的结果，她非常的满意。
　　继续过了几分钟的时间。
　　在半月星的仙庭观察使，得到了牧云的消息后，连忙以最快的速度来到了这玄女宗的主殿里面。
　　“半月星，仙庭观察使刘云涛见过少主！”观察使刘云涛对着牧云恭敬的行礼。
　　听到少主二字，主殿里面，玄女宗所有高层们，才真正的明白，牧云在仙庭的地位何等的高贵！！！
　　“刘观察使，辛苦你跑一趟了，这次找你来，主要是如今这玄女宗已经归仙庭掌控，希望记录一下……..”牧云看着刘云涛，直接说道。
　　“没问题，我会按照少主你的说去做。”刘云涛听完之后，也是很果断的答应了下来。
　　牧云的话，在仙庭那可是绝对命令。
　　有了这记录之后，玄女宗便正式归为仙庭。
　　“少主，已经记录完成，仙庭总部那边也确认完成了。”没用多久的时间，刘云涛便恭敬开口说道。
　　因为是牧云教导的事情，仙庭总部那边得知是牧云，也是立马快速确定，不敢有一点点拖延时间。
　　整个过程进行的非常顺利。
　　这让刘云涛也是第一次感受到如此的高效率……
　　“辛苦你了。”牧云点点头。
　　“少主，这都是我应该做的，若是没有什么事情了，那我先离开了。”刘云涛抱拳道。
　　见牧云同意他离开之后，刘云涛离开这玄女宗。
　　刘云涛离开之后，牧云继续额外的给玄女宗的各位交代了一些事情……..
　　---------
　　半个小时后。
　　牧云走出了玄女宗的主殿，柳芊芊跟着牧云的身边，直到现在她才慢慢的反应过来。
　　“没想到，您居然是仙庭少主。”柳芊芊缓缓感叹不已。
　　按理说，那些大人物都是高高在上的，没想到牧云却完全不同……..相处起来非常的舒服，完全无法将牧云和那些高冷大人物相比。
　　“一个身份而已，没有什么，自己的实力强大才是最重要的。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　正是牧云的这句话，让柳芊芊猛然恍然大悟，明白很很多。
　　心境在这一刻瞬间提升，境界所遇到的瓶颈开始出现一丝裂缝。
　　“看样子，你要突破了，去好好修炼吧。”牧云看到柳芊芊如此的状态，微笑一声。
　　“牧公子，那我先去了，等闭关修炼完了之后，芊芊再来陪您。”柳芊芊行礼完后，快速的返回自己修炼地方。
　　牧云则是返回那大殿的房间里面开始休息。


第438章 万古天碑开启
　　玄女宗从此归属仙庭的消息，很快传遍了整个玄女宗，宗门内所有的女仙听到这个消息之后，都无比的震惊。
　　她们根本都不知道发生了什么事情，玄女宗就突然归属了仙庭……..不过，能背靠仙庭，这让大家还是非常的开心。
　　毕竟有庞大的仙庭做背后的靠山，以后其他的势力，可不敢轻易的对她们玄女宗动手了！！！
　　同时，这个消息也很快传了出去，估计用不了多久的时间，整个半月星的仙，都将知道，玄女宗归仙庭掌控。
　　时间正在一点点悄然流逝着，一直都是白天，看不到日月星辰……..
　　--------
　　转眼间，两个月过去了。
　　万古天碑终于是开启了，半月星各大势力，纷纷快速行动了起来。
　　牧云此时也从大床上起来，伸了伸懒腰。
　　他倒是不着急，毕竟自己已经有了万古秘钥，其他人进去还要花时间去寻找……
　　走出大殿之后，牧云就看到了柳芊芊外面的一棵桃花树下等着自己。
　　修为突破后的柳芊芊，感觉更加的充满了魅力…….就连那美丽的桃花，也不及她的一分美！！！
　　“牧少主。”看着牧云出来后，柳芊芊温柔一笑。
　　如今，她已经对牧云的称呼已经改变了。
　　毕竟牧云是仙庭少主，若是自己还叫牧云为牧公子，这就有点显得自己没有礼貌了。
　　“万古天碑已经开启，我就先出发了。”牧云点了点头，轻声道。
　　这一次，玄女宗前往万古天碑有百人，由柳芊芊带队。
　　牧云也不用和那么多的人在一起，所以牧云准备一个人先去。
　　“牧少主，那我们在万古天碑里面见了。”柳芊芊应道。
　　随后，牧云迅速腾空飞去，朝着那万古天碑的方向飞去。
　　柳芊芊也快速的来到了广场上，百位宗门弟子已经准备就绪了。
　　“出发！”柳芊芊一声令下。
　　百位女仙纷纷起飞，这阵仗着实气势宏大……
　　--------
　　荒漠深处，大漠孤烟。
　　随着不断的深入，温度也在快速的升高，感觉就好像来到了一处极炎之地。
　　牧云的速度很快，没用多久的时间，就来到了万古天碑面前。
　　这万古天碑非常的巨大，牧云站在面前，一下子就能感知到自己的弱小……
　　已经有很多的仙，提前来到这里等候了，如今万古天碑开启，他们也是争先恐后的冲进去。
　　放眼望去，四周陆陆续续有很多的仙和飞船，都在朝着这万古天碑快速赶来。
　　他们的目标都是这万古天碑。
　　牧云看完整个万古天碑的样子后，也没有继续停留，直接冲进入了这万古天碑里面。
　　进入其中的入口之中，先是穿越了一个漆黑无比的通道，然后便来到了万古天碑的内部空间。
　　在内部空间，完全是一个小世界……..而且还是日月交替的那种！！！
　　牧云现在的位置是在一片森林之中，牧云轻轻一踏，迅速飞上了森林的上空。
　　一眼望去，整个森林非常的广阔，一眼无法看到尽头的那种。
　　如今这万古天碑开启，整个半月星的强者都会来到这里……不用想也知道，肯定竞争会变得激烈起来。
　　到时候，难免不会动手！！！
　　整个万古天碑里面的具体情况和地理位置，牧云现在都不是很清楚，但好在自己已经拥有了万古秘钥。
　　只要自己通过这万古秘钥，便能成功找到这万古天碑的秘藏！！！
　　当牧云从万兽鼎中拿出来万古秘钥之后，果然如自己所判断的一样，这万古秘钥很快便给出了牧云一个前进的方向。


第439章 被盯上了，牧云碾压式将其秒杀
　　不过，牧云拿出了万古秘钥，一时间也是引起了其他仙的注意力。
　　当他们看见牧云手中的万古秘钥，顿时眼神都无比的疑惑，毕竟这万古天碑才刚刚开启，就有人在如此短的时间里面获得了万古秘钥，这样的速度简直有些不可思议。
　　“站住，将万古秘钥交出来！！！”顿时便有几位仙，直接将牧云给包围住了，让牧云无法离开此地。
　　半月星很大，包围牧云的这些仙，应该都不知道大荒城的事情。
　　若是大荒城的那些仙，看到自己之后，断然不会出手敢抢夺他的万古秘钥，毕竟在大荒城的时候，牧云可是当着他们的面，直接轻松的灭杀了三位圣仙级别的强者！！！
　　“你们确定吗？”牧云看着眼前的这些仙，嘴角一扬，开口问道。
　　刚才牧云就想着，说不定有人会来抢夺，没想到还真的来了……
　　眼前的这些仙，通过他们身上的衣着，可以判断出应该是隶属同一个势力。
　　六位太乙金仙，一位大罗金仙，这样的阵容，也算是很强的了……..他们的势力，估计在半月星也是中等偏上的水平！！！
　　“废话，不然我们来干嘛，不过你如此之快就能找到一枚万古秘钥，这运气倒是蛮好的啊！”
　　“不过，你也太大胆了，居然明目张胆的将万古秘钥拿出来，这无疑便是自讨苦吃。”
　　“放心，只要你将这万古秘钥老实的交出来，我们自然会放你一命不会对你动手的！”
　　其中大罗金仙看着牧云冷哼道。
　　像牧云这样孤零零的仙，浑身散发出来的气息不是很强大…….在他们看来，这妥妥的一只猎物啊！！！
　　“我劝你们还是不要对我的万古秘钥有什么想法了，有时间现在去寻找其他的万古秘钥！”牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　“好小子，倒是嘴硬，看来要让你见识一下什么是真正的强者了。”听到牧云这番话，其中的一位太乙金仙顿时忍不住了。
　　他迅速运转体内的仙力，太乙金仙的全部力量爆发，一拳朝着牧云轰了过去。
　　轰！！！
　　下一秒，一道身影被狠狠的击飞出去。
　　他们原本以为会是牧云，但万万没有想到的是，居然是那位太乙金仙被击飞出来。
　　这位太乙金仙还在倒飞的过程中，整个身躯便化为了虚无……一尊太乙金仙便这样陨落了。
　　这一刻，周围的其他几尊太乙金仙和那位大罗金仙，看着牧云的眼神，都明显变得更加凝重了起来。
　　他们也不傻，现在也清楚的明白，眼前的牧云肯定是隐藏了自己的真实修为实力。
　　扮猪吃虎！！！
　　没想到，他们居然遇到了。
　　能轻松秒杀太乙金仙，必然实力在五级大罗金仙之上……..
　　“你们还不离开吗？”那太乙金仙灰飞烟灭的下场，都已经出现在他们的眼中，牧云看到他们还没有离开的意思，甚至还想要动手，在这一刻，牧云心中也是感叹一声。
　　明明自己已经很仁慈了，多次的提醒他们离开，也不想要杀他们。
　　但偏偏他们非要找死，那自己还能怎么办呢？唯一的办法，那只有成全他们了。
　　“离开？”
　　“我们进入这万古天碑，已经做好了死亡的准备，为了得到这万古秘钥，我们可以付出一切代价！！！”
　　“布阵！！！”
　　面前的那尊大罗金仙大笑道。
　　下一秒，他布阵二字说完之后，那几位太乙金仙一个瞬移，纷纷来到了他的身后。
　　在他们的脚下，一个特殊的阵法凝聚而出。
　　通过这阵法的纹路，牧云一眼就看出了这阵法有什么作用……
　　那几位太乙金仙各自站在一处阵位上，他们体内的仙力，快速的涌入到那位大罗金仙的体内……
　　短短数秒，那位大罗金仙的实力，就已经提升到了九级大罗金仙的水平！！！
　　这阵法可以短时间，让一名仙快速的提升实力！！！
　　正是因为这个阵法，才给了他们底气！！！
　　“可惜啊，虽然有这阵法加持，但你们依旧不是我的对手，你们找错了目标。”牧云脸色平静。
　　但这番话，在那大罗金仙耳朵里面听到，却是有一种讽刺之意在其中。
　　“哼，我现在已经是九级大罗金仙，那怕是十级大罗金仙，我也有手段将其击杀。”
　　“受死吧！”
　　那大罗金仙再次冷哼道。
　　下一刻，他爆发出狂暴到巅峰的力量，朝着牧云狠狠攻击了过去。
　　他的招式招招致命，完全是想要在短时间内，将牧云击杀！！！
　　“翻天印！！！”
　　牧云大手一挥。
　　天空之上一枚巨大的翻天印凝聚而出。
　　散发出来的恐怖威能，让那大罗金仙顿时身体都颤抖了起来。
　　望着恐怖的翻天印，这位大罗金仙都惊骇到忘记了逃跑：“你不是大罗金仙级别的修为，而是圣仙境！！！”
　　这一次，他们真的是摘了。
　　看起来极为年轻的牧云，居然是一尊恐怖的圣仙…….这完全不是他们能料到的事情。
　　一想起，一开始牧云多次提醒他们离开，现在心中慢慢都是后悔不已。
　　“我投降……”那大罗金仙刚说出三个字，那翻天印已经是落了下来。
　　轰的一声。
　　那大罗金仙被翻天印恐怖的威能，直接轰出了渣渣，彻底的死亡！！！
　　“可惜，现在想要投降，已经太晚了一点。”牧云缓缓叹气道。
　　明明给了他们活命的机会，就是不知道珍惜，真的害怕起来的时候，也只知道投降求饶……..他们还是不明白一个道理，那就是从来没有什么后悔药。
　　大罗金仙被灭，其他的几位太乙金仙，个个现在都瑟瑟发抖起来。
　　他们的力量早已经全部传输到了那位大罗金仙的体内…….现在的他们，虚弱不已，那怕是一位天仙，也能轻松的将现在的他们击杀。
　　毕竟，那阵法虽然高深强悍，但后遗症还是有的……
　　他们这些献出全部力量的太乙金仙，会进入一段时间的虚弱状态。
　　在这虚弱状态，他们就好像是菜板上的鱼，随时都会面临被宰杀的结局！！！
　　“你们一起上路吧，不会孤单的！”牧云手指挥动。
　　翻天印瞬间操作那些太乙金仙碾压了过去。
　　短短数秒的时间。
　　那几尊太乙金仙便被全部灭杀。
　　牧云打了一个响指，翻天印瞬间消散不见。
　　刚才的战斗自然也是吸引了很多仙的注意，看着牧云如此恐怖的实力，自然都不敢再对牧云出手，抢夺牧云手中的万古秘钥了。
　　一些列过程，完完全全证明了一个道理，杀鸡儆猴……..
　　随即，牧云也没有在这里待下去。
　　而是按照万古秘钥指引的方向飞去，速度极快，很快消失在那些仙的眼中。
　　“没想到，才刚进来万古天碑，就看到了如此恐怖的强者。”
　　“是啊，那大罗金仙通过阵法将实力提升到了九级，依旧是被秒杀，刚才那恐怖的强者，肯定是一尊圣仙！”
　　“半月星的圣仙也就那么几位，如此年轻的圣仙，我还从来没有听说过。”
　　“或许他不是半月星的！”
　　“有道理，不管怎么说，下一次，我们遇到了，决不能与之为敌！！！”
　　“是啊，每一次万古天碑开启，多少仙陨落其中，那些强大的存在，就喜欢隐藏实力……”
　　“若是我有如此强大的力量，我也扮猪吃虎。”
　　“……….”
　　待牧云离开之后，那些仙们才不由的缓缓讨论起来。


第440章 莫问天
　　牧云跟着万古秘钥指引出来的方向，一路快速的在高空飞行，在这过程之中，也看到了很多的仙，在努力的寻找其他的万古秘钥。
　　在这万古天碑里面，不仅仅有万古秘钥，还有其他的仙缘、宝物等等，基本上牧云看到了很多仙，为了某一样宝物都相互残杀…….亦或者是杀人越货。
　　总之，无论什么时候，有万古天碑这般仙缘诸多的地方开启，必然会是一场血腥风雨…….
　　像在这样危险的地方，自身强大的实力，始终是保证自己生命安全最重要的保障！！！
　　花费了一点时间之后。
　　成功来到了那万古天碑的秘藏所在的地方，放眼望去，整个秘藏是一个非常巨大的金字塔。
　　整座金字塔，到现在都散发着金色的光芒……无论是谁，第一次见到如此宏伟、壮观的金字塔，都会深深发出深深的感叹和震撼。
　　这金字塔的防御力极其强大，就连牧云如此恐怖的圣仙，都没有办法能打破这金字塔的防御。
　　想要进入到这金字塔，获得里面的秘藏，必须需要那万古秘钥……而且就算自己拥有了万古秘钥，进入这金字塔之后，能不能获得其中的仙缘，还得靠自己的造化才行。
　　每一次万古天碑开启之后，也有很多的仙成功找到了万古秘钥，然后进入这秘藏，最终依旧是空手而出。
　　所以，现在得到了天碑秘钥，也并不是值得一件高兴的事情。
　　只要当获得这金字塔里面的秘藏之后，到那个时候，再高兴也不迟……..
　　其他仙或许会担心在自己无法在这金字塔里面获得秘藏，但牧云可一点都不担心，毕竟自己可是拥有系统的男人！！！
　　正当牧云准备使用这万古秘钥的时候，一老一少迅速出现在牧云的面前。
　　来者不善。
　　牧云明显能感受到眼前那青年的锐气和狂傲…….
　　“黄爷爷，我说的不错吗，我们就在这里等，万古秘钥就会乖乖送上门来，您看，我们才来一会，就来了。”青年看着牧云手中的万古秘钥，大笑一声。
　　“少爷厉害！”青年身边的那位老者，恭敬的附和道。
　　这一幕，让牧云都有些疑惑了起来。
　　这老者明显是一尊二级圣仙，而那青年只不过是小小的八级太乙金仙罢了。
　　一尊二级圣仙对青年如此的恭敬，完全没有一丁点的强者风范，反而更像是地主家的仆人一般！！！
　　“小子，我乃墨家少主莫问天，将万古秘钥交给我，我墨家必有重谢。”这莫问天很快对着牧云说道。
　　他倒是没有直接让身边的老者，直接动手抢。
　　而是想要让牧云乖乖的自己交出来…….
　　“墨家？不好意思，我从来没有听说过，我劝你还是不要打我万古秘钥的主意，否则你会后悔的。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　眼前的二级圣仙，在莫问天的身边，完完全全就是一位仆人，如此可以推测出这墨家的实力应该不小……..在半月星，应该也算是大势力其中一个了。
　　“连我墨家都没有听说过，你倒是挺孤陋寡闻的啊，小子，我身边的这位可是货真价实的二级圣仙，不想死的话，就将万古秘钥交出来吧。”莫问天再次开口道，他也是在给牧云第二次机会。
　　听到他的话后，牧云有些小小的意外，原本牧云以为自己在说完之后，他就会只让那圣仙动手。
　　没想到，还会给自己第二次机会。
　　“不给。”牧云仍然是非常的果断拒绝。
　　“你是真的傻还是假傻？我都告诉你了，我身边有圣仙境的强者，你居然还不交，难道你不怕死吗？”莫问天眼神变得有些凝重起来。
　　因为眼前的牧云，是第一位敢拒绝他两次的……..
　　之前，只要他身边的老者往那里一站，其他的仙就得立马主动的将东西交出来。
　　“我傻吗？”牧云摇了摇头，手指轻轻一弹。
　　轰的一声。
　　莫问天顿时感受到了一股绝对可破的力量，从自己的身边穿过，若是这力量击中在自己的身上，那必死无疑啊！！！
　　身边的那老者，直接被瞬间轰了出去，狠狠的砸到了那金字塔。
　　噗！！！
　　一口仙血，从老者的口中吐出。
　　此时老者脸色满是惊恐，刚才牧云是如何出手的，他甚至看都没有看清楚，当反应过来的时候，自己已经是被轰了出去。
　　此等恐怖的力量，绝对能秒杀他这位二级圣仙！！！
　　“这这么可能？你也是一尊圣仙？”莫问天看着老者如此惨的模样，顿时震惊不已。
　　他还是第一次看到老者如此狼狈的样子，被瞬间击飞……
　　同时，莫问天也是难以置信，牧云看起来和他一样年轻，结果牧云已经是恐怖的一尊圣仙，而他还在太乙金仙。
　　这差距简直大得离谱！！！
　　“那你还要我手中的万古秘钥吗？”牧云微笑问道。
　　牧云的这笑容，让莫问天顿时都不由的打了一个寒颤，这笑容完全就是死神的笑容啊。
　　“不敢，不敢，没想到大哥您如此的厉害，是小弟有眼无珠。”莫问天顿时连忙摇了摇头，甚至直接开始称呼牧云为大哥了。
　　原本家族派一位二级圣仙在自己的身边，基本上在这万古天碑不会有什么危险的。
　　但万万没有想到，这一来就遇到了牧云这般恐怖如斯的存在……..
　　同时，莫问天也是庆幸，一开始没有直接动手，否则的话，他说不定现在已经被击杀陨落而亡了！！！
　　“以你的天资和势力，若是认真去寻找的，必然能找到万古秘钥的。”牧云轻声道。
　　也没有理会这莫问天，直接通过万古秘钥，牧云整个人非常顺利的进入到了金字塔之中。
　　待牧云进入之后，莫问天才敢大口大口的呼吸起来。
　　随即，他连忙来到那老者的身边，询问道：“黄爷爷，你感觉怎么样？没有大碍吧？”
　　“少爷，我没事，稍微休息恢复一下即可，对方并没有下狠手。”老者应道。
　　“黄爷爷，你能判断出，他是一尊几级圣仙？”莫问天再次问道。
　　“少爷，对方估计在六级圣仙以上，刚才恐怖的实力，恐怕连家主都无法抵挡。”老者思考了一下，非常认真的说道。
　　这一刻，莫问天默默点了点头，：“还好，就差一点点，不然的话，我们两人就要去见死神了。”


第441章 九天蕴仙丹
　　休息了一会，等老者恢复得差不多了，莫问天和老者快速的离开这里，他们要去寻找其他的万古秘钥。
　　经历过了刚才的事情，莫问天一时间不敢在这里停留，继续打劫其他仙得到的万古秘钥。
　　这一次万古天碑开启，肯定有很多卧虎藏龙的强者到来，所以，莫问题不想再遇到刚才那样的事情，便决定自己认真去寻找万古秘钥。
　　……..
　　另外一边。
　　牧云已经是这金字塔的内部空间。
　　整个内部空间非常的广阔，在牧云的面前，有着百扇之多的大门，大部分的大门是紧紧闭合的状态。
　　有二十几扇大门是打开的状态，可以清楚的看见，里面是空旷旷的，也就是说，这二十几扇大门里面的秘藏，都也已经被其他仙得到拿走了。
　　看样子，想要进入其中，需要看自己的努力才行。
　　每一扇门都有不同的禁制，而且这些禁制都是不凡的存在，看到这一幕，牧云现在也明白，为什么那么多的仙进入到这里之后，依旧还是空手而归了！！！
　　牧云很快来到了其中一扇紧闭的大门面前，看着面前的禁制，牧云手指轻轻一点。
　　那禁制瞬间碎裂开来，随即大门缓缓的打开…….在这大门里面的空间不是很大，里面除了一个悬浮在半空的盒子，便没有其他的东西了。
　　牧云手指微微一勾，那悬浮在半空的盒子，便自动飞到了牧云的面前，然后落在了牧云的手中。
　　这盒子十分的精美，一看就知道，绝对是一个大师的杰作…….上面雕刻的纹路栩栩如生，仿佛是活得一样。
　　即使历经了千年万年，这盒子依旧如新，完全没有因为时间的流逝，而发生任何的变化！！！
　　触摸到这盒子的一瞬间，有一种很冰冷的感觉。
　　不过摸着触感倒是很舒服。
　　盒子上面并没有什么禁制，所以能很轻松的打开来。
　　当打开盒子的一瞬间，一股浓郁的药香，便扑面而来……..
　　【叮，您的所有功法修炼的速度提升百分之一……】
　　脑海里面，系统的声音响起。
　　光是闻了一下这药香，牧云的功法们修炼速度都提升了。
　　这让牧云有些小小惊喜。
　　在盒子里面，放着一枚仙丹，在这仙丹的表面还有一龙一凤……..绝对是一枚很厉害的仙丹！！！
　　表面有一龙一凤的仙丹，牧云以前也从来没有听说过。
　　不过，可以确定的是，能炼制出这样的仙丹来，绝对是一尊炼丹大能！！！
　　【检测到九天蕴仙丹，是否使用？】
　　系统的声音再次响起。
　　这也让牧云，一下子知道了自己手中仙丹的名字。
　　“九天蕴仙丹，这名字听起来，就很不凡。”牧云微微点了点头，嘀咕了一声。
　　紧接着，牧云开口再次说道：“使用！！！”
　　【开始使用九天蕴仙丹！】
　　听到牧云的指令之后，系统的声音回应。
　　牧云手中的九天蕴仙丹快速化作一道能量，进入到牧云的体内。。
　　在这一刻，牧云修炼的功法们，纷纷进入到了一个无比认真的状态之中……..这九天蕴仙丹的药效，也在快速的被炼化着。
　　在这过程中，牧云感觉整个人非常的爽快，明显感知自己的实力在一点点变强。
　　这九天蕴仙丹着实非常的神奇，因为品质原因，牧云服用之后，不会有一丁点的后遗症或者其他不良的反应！！！！
　　数十分钟后。
　　【叮，九天蕴仙丹全部炼化成功，您的修为突破到了九级圣仙，开始巩固您的修为……】
　　短短十分钟的时间。
　　牧云的修为便再次突破了。
　　可见这九天蕴仙丹绝对算是无上至宝……..圣仙想要突破境界是多么困难的存在，但一枚仙丹却能让圣仙轻松的突破。
　　原本，牧云以为能炼制出九天蕴仙丹的是一尊炼丹大能，但现在牧云明白，能炼制出九天蕴仙丹的，绝对是比炼丹大能更加牛逼的存在！！！
　　“呼呼！”
　　“这一次，光是获得九天蕴仙丹，并且成功突破了一级，这万古天碑算是没有白来。”
　　牧云微笑一声。
　　紧接着，牧云看向眼前那些还没有被打开的门，在自己的面前，有着很多的仙缘!!!
　　待自己全部获得，说不定还能有更高的提升！！！


第442章 隐藏空间------获得神级：天戟九式
　　接下来的时间里面，牧云开始破解其他紧闭大门的禁制，里面的各种仙缘，都被牧云轻松的获得。
　　这让牧云一时间都不由的觉得，这里面是自家的宝库…….
　　不知不觉，数个小时的时间过去了。
　　牧云再次放眼望去，面前所有的大门都是打开的状态，各自大门里面的也全都是空旷荡的。
　　所有的仙缘，在这一刻，全部被牧云获得。
　　到时候，其他的仙进入这里面之后，看着全都是空洞洞的……..什么东西都没有留下，他们绝对会震惊不已的！！！
　　牧云也是狠心，哪怕是一件最低级的仙器，也顺手将其给收入到了万兽鼎之中。
　　“这秘藏里面所有的仙缘，基本上都已经被我得到了，该离开了。”牧云此时不由嘀咕一声。
　　这里已经是非常的空旷无比了。
　　也就是在这个时候，牧云打算离开这里的时候，猛然发现，在上方的顶端有一个很大的特殊图案。
　　这图案十分的玄奥，处处都透着一股神秘在其中！！！
　　“有些空间阵法的结构。”牧云通过认真的观察之后，能从那玄奥、神秘的图案之中，看到空间阵法的结构。
　　也就意味着，这图案里面别有空间……..
　　说不定是这秘藏之中的隐藏空间，或许真正的秘藏，便在这里。
　　一想到这里，牧云感觉自身都不由的激动了起来……果然新奇感，才是让自己感受到快乐的源泉！！！
　　牧云腾空而起，近距离的观察整个图案。
　　数分钟后。
　　牧云微微点了点头，自己已经有了大致的头绪了，：“看样子，应该是需要将这图案激活，具体的说，就是要将图案中的那空间阵法激活！”
　　“主人，有激活的办法吗？”脑海里面，紫瑶的声音响起。
　　牧云自信一笑：“办法，那肯定是有的！！！”
　　下一秒，牧云双手结印，顿时一道阵法在牧云的面前浮现而出。
　　然后牧云手指移动，刚才凝聚出来的阵法，很快融入到了那图案之中。
　　这融入可以说是非常的完美。
　　牧云刚才凝聚出来的阵法，其实就是一个简单的能量传输阵法。
　　以这个阵法为媒介，牧云就能将自身的仙力，输入到这图案之中，迅速开启里面的空间阵法！！！
　　随着自身的仙力不断的输入，图案开始发出了亮光来。
　　这一刻，牧云露出了一个微笑的表情，这就证明了，自己的想法是正确的。
　　当仙力输入到了一个临界值的时候，图案之中的空间阵法彻底的启动，一道特殊空间的入口出现。
　　下一秒，牧云直接冲进了这入口里面。
　　当整个身躯进入到那入口之后，那图案也再次黯淡了起来，入口一瞬间消散不见。
　　……….
　　通过那空间阵法，牧云很快来到了一处虚无的空间！！！
　　在这虚空的中央有光芒闪烁，牧云也是朝着那个方向，快速的移动过去。
　　当来到那光芒闪烁的地方时，便能清楚的看见，有一座和万古天碑一模一样的石碑。
　　只不过，牧云之前在外面看到的时候，那万古天碑非常的巨大……..而眼前的天碑，无疑就是迷你型的万古天碑。
　　不过，让牧云有些疑惑的是，这石碑上面，没有任何的图案，也没有任何的文字…….
　　但牧云一下子也想明白了，既然在这虚空之中，只有这么一座石碑竖立在这里。
　　虽然现在表面上这石碑上什么都没有，但想必这其中，应该有某种机关和考验……或许通过考验，看到这石碑的“真面目”！！！
　　牧云缓缓将手放在这石碑上，触摸到石碑的那一瞬间，牧云感知到自己的仪式仙力，被这石碑给吸收了。
　　下一秒。
　　石碑射出了一道光芒。
　　在虚空之中，一道道画面出现在牧云的面前。
　　这些画面之中，都处于一个非常黑暗的区域，一尊尊大能纷纷悬浮高空，其中一位大能一掌拍出，震天撼地，下方的黑暗大地，直接碎裂开来。
　　这威力恐怖如斯到了一个极点，让牧云看完之后，都心中震撼不已。
　　感觉自己即使现在是九级圣仙，但在这些画面中的大能们相比，自己还是宛如蝼蚁一般的脆弱！！
　　画面中，那些黑暗大地里面，一只只庞大的黑色巨掌轰出……..
　　短短十几秒钟的时间，画面便消失了。
　　不知道是不是因为时间太过于久远了，这画面并没有保持完整，到现在只有短短十几秒的时间。
　　画面消失之后，石碑上便浮现出了一个个金色文字。
　　“天戟九式，顶级神级戟法！”
　　“居然是神级。”
　　牧云看着石碑上浮现出来的戟法，忍不住的惊叹不已。
　　神级功法武技，在整个仙界也是非常的稀有…….
　　“只是可惜啊，我不用戟！”牧云摇了摇头，自己可是一位剑仙。
　　再说了，自己似乎好像也没有戟这样的武器。
　　不管怎么说，遇到了这样的神级戟法，牧云肯定不会放过的。
　　自己必定要将其完整的掌握。
　　到时候，自己再专门打造一柄长戟，到时候便能施展这天戟九式！！！
　　虽然自己是剑仙，但牧云更希望的是，自己能变成全能……..
　　剑仙虽然很厉害，但其他的也不弱。
　　成为一个全职高手，才是最厉害的！！！
　　随即，牧云盘坐在这石碑的面前，开始认真的观摩起来。
　　天戟九式的口诀复杂，而且很长，牧云现在也没有把握能在极短的时间，将其背下。
　　不过，事在人为，牧云还是尽全力开始去记住。
　　时间一点点过去。
　　整个过程牧云非常的顺利，基本上没有遇到什么问题。
　　…………
　　【叮，天戟九式成功加入您的队伍，开始自动修炼……】
　　【叮，天戟九式受到了激励，自动修炼的速度提升百分之十……同时悟性提高了！】
　　大约过了几炷香的时间，牧云的脑海里面响起了两道系统的声音。
　　这一刻，牧云猛然站起身来，整个人的脸上满满全是笑容。
　　有了天戟九式，牧云绝对算是又有了一个强大的手段！！！
　　紧接着，牧云发现那石碑，居然开始化作光芒消散了。
　　看来这石碑存在的时间有限…..当有人进入到阵法空间之后，石碑的倒计时就开始了。
　　当倒计时结束，这石碑就会消散。
　　一时间，牧云感觉倒是挺幸运的，自己刚好掌握了天戟九式，这石碑就消失。
　　这冥冥之中，似乎早已经有了注定！！！
　　“可惜啊，也不知道是哪一位前辈，在这里留下的天戟九式！”牧云叹了一口气。
　　虽然才刚刚掌握天戟九式，但牧云依旧能清楚的感知到，天戟九式爆发出来的威能绝对恐怖！！！


第443章 难受，非常的难受
　　那石碑消散之后，这阵法空间也开始崩溃坍塌，牧云见状也是划开了这空间的出口，迅速的离开了。
　　重新回到了那金字塔的内部空间。
　　这时，也有一位仙从外面进入到了这里面。
　　牧云在高处可以清楚的看见，这位仙有着八级大罗金仙的实力。
　　不算牧云的话，他是第一个在万古天碑里面，成功找到万古秘钥，并且第一个进入到这秘藏之中！！！
　　此时那位八级大罗金仙现在还是一脸的兴奋，但当他看见眼前一扇扇被打开的大门，顿时笑容在一瞬间消失不见了。
　　他发现每一扇大门里面，都无比的空荡，里面什么东西没有。
　　“怎么会这样？”这位八级大罗金仙完全想不明白，眼前的一切，为什么会发生这样的事情。
　　大约再次过了几分钟的时间，又有几尊仙也进入到了这秘藏里面。
　　他们一开始也是非常的激动和高兴，但很快和那八级大罗金仙一样，一个个脸上无比的惊骇…….甚至是难以置信。
　　万古天碑里面的秘藏，现在居然变得空空如也。
　　要知道，这秘藏也不是没有圣仙境的强者进来，但即使是圣仙境的强者，想要全部将里面的禁制全部打开，那基本上是不可能的。
　　不然的话，这秘藏早就空了。绝对不会留在现在！！！
　　“这万古天碑才开启短短时间，我们应该是最先进入到秘藏的，这里面怎么什么都没有了？”
　　“难道，有谁比我们先进入？”
　　“很有可能，但我想不明白的是，即使有谁比我们先进入，但想要在短时间将这里的所有禁制打破，这绝不是是不可能做到的啊！”
　　“的确如此，这一切都太诡异了！！！”
　　“能在短时间打破所有的禁制，估计是一尊很厉害的圣仙，更加有可能是一尊仙王。”
　　“不可能，仙王可看不上这万古天碑…….”
　　“…….”
　　那些进来的仙们，一个个开始仔细的讨论了起来。
　　对于他们来说，简直是非常的难受，难受到极点的那种。
　　好不容易，找到了万古秘钥，而且自己还有最快的速度赶来…….结果，这秘藏里面的所有仙缘，都已经被其他人夺走了。
　　他们都白来了！！！
　　“谁？”有一位仙，猛然看到上方有一道身影。
　　这一刻，其他的仙，也纷纷抬头望去。
　　牧云见状被发现了，也没有打算隐藏下去，而是主动现身，迅速降落在地面上，看着眼前的仙们，微微一笑道：“各位仙友好啊！”
　　“你什么时候进来的？”其中的一位仙，看到牧云后，立马询问道。
　　“我进来有一段时间了。”牧云思考了一下，缓缓开口回答。
　　“那你可知，这秘藏到底谁将其全部打破禁制的？”那仙继续问道。
　　在他们看来，牧云的气息普通，肯定不是一尊圣仙。
　　所以，断然不算将这秘藏搬空之人！！！
　　“不知道，我来的时候，里面早就空了，所以，我就飞到上面去看看，结果也没有什么发现。”牧云在这里撒了一个谎，毕竟这样能剩下不少多的麻烦事情。
　　听到牧云说的之后，那些仙们都不由的思索了起来。
　　“哎，可惜了，从此这万古天碑，再也没有什么秘藏了。”很快，又有一位仙发出了深深的感叹。
　　从他们的眼神之中，都可以看得出来，非常的不甘心。
　　毕竟，大家都为了这次万古天碑的开启，做出了很多的准备，还付出了很多的心血和代价。
　　结果一进来，什么都没有了！！！
　　他们也只能空手出去。
　　也只能在万古天碑其他的地方看看，或许还能有其他的仙缘，得到之后，也算是没有白来一趟。
　　这些仙想好之后，也算纷纷迅速的离开了这秘藏的空间。
　　他们冲出金字塔之后，便快速的朝着不同的方向飞去…….
　　看着一些仙也找到万古天碑，正在快速的朝着万古天碑飞去，他们不由的笑了起来，等进去之后，发现什么都没有，最后还是会跟他们一样，灰溜溜的出来，去寻找其他仙缘。
　　牧云也很快从那秘藏里面冲了出来，悬浮在高空中。
　　看着眼前的巨大金字塔，牧云感觉这金字塔也有了一些变化，之前第一次看到这金字塔的时候，是非常的恢弘、壮观…….
　　但现在看着金字塔，一时间，感觉突然少了那么点的韵味！！！
　　或许是因为自己将秘藏都掏空了，所以这金字塔，变得有些虚了吧……..
　　不管怎么样，这一次，牧云的收获庞大，没有白来！！！
　　万古天碑的空间很大，牧云接下来的时间，就可以好好的去看看了。
　　牧云随便确定了一个方向，朝着那方向快速的飞去。
　　…….
　　当牧云离开之后没有多久的时间，之前遇到的那莫问天和老者再次回到了金字塔面前。
　　“总算是得到了两枚万古秘钥，黄爷爷这一次，我们一定要有所收获，得到里面的秘藏！”莫问天一脸高兴的说道。
　　“少爷放心吧，进入里面之后，少爷你只管去破解禁制。”老者点了点头。
　　他们两个拿出万古秘钥，顿时金字塔便浮现出了入口。
　　随即，他们直接冲了进去。
　　当进入到了那金字塔的密藏空间里面，看着空旷旷的一切，顿时他们两个也瞬间傻眼了。
　　“所有禁制都击破，里面的仙缘秘藏都被拿走了，这怎么可能？”莫问天甚至开始揉了揉自己的双眼，还以为自己看错了。
　　但事实证明，眼前的一切，并没有看错。
　　这样的事情，简直是匪夷所思。
　　“哎，看来这一次也是白来一趟了。”老者摇了摇头，也感叹道。
　　之前老者来过万古天碑一次。
　　那一次，他才是一位十级大罗金仙而已，如今突破到了圣仙，更是成为了二级圣仙。
　　原本这一次有很大的自信，能解开一扇门的禁制，但没想到，现在已经没有这个机会了。
　　“到底是谁有如此的本事？”莫问天想不明白，就算是再厉害的圣仙，也不可能在如此之短的时间内，将这里的所有秘藏夺走。
　　“少爷，会不会是之前我们遇到的那位？”老者猛然响起了什么。
　　一开始，他们就来到了这密藏外面，打算抢夺那些得到万古秘钥的仙。
　　但没有想到，一开始就遇到恐怖的牧云。
　　也就说，这万物天碑秘藏，牧云是第一个进去的……..
　　“有可能是他！！！”仔细回想，莫问天有很大的把握，认定就是牧云将这里面全部搬空了。
　　“这一次算是白来了。”莫问天很快又感叹了起来，难受，非常的难受。
　　那怕留点东西在也好，但里面一干二净……..连一口汤都没有留下。
　　莫问天对于牧云，咬牙恨齿了起来……


第444章 再遇柳芊芊，传授神级功法
　　估计用不了多久的时间，这万古天碑里面的秘藏已经全部被夺走了的消息，很快便会传开！！！
　　没有了秘藏的万古天碑，就好像没有灵魂的尸体……..这一次过后，恐怕以后也没有谁再愿意进来这万古天碑了！！！
　　特别是那些强者们，他们来这万古天碑，专门就是为秘藏而来。
　　如今秘藏空空如也，下一次这万古天碑开启，肯定是不会再来的。
　　牧云一路飞行，一眼望去，这万古天碑倒是有很多漂亮的地方，让牧云有时候都不由停留下来，好好欣赏一番！！！
　　同时，牧云也发现了很多的小仙缘，对于那些真仙、地仙和天仙来说，这些小仙缘，便是真正的大仙缘。
　　但在牧云看来，这些小仙缘对自己一点作用都起不到，所以牧云也懒得将这些仙缘收取。
　　毕竟有一句话说的好，做仙不能做得太绝了，牧云都已经将秘藏全部搬空了，若是将这万古天碑全体的仙缘都全部夺走。
　　那后面肯定会发生很多麻烦的事情来……..
　　就在这时，一道倩影出现在牧云的眼中，这倩影非常的熟悉。
　　“牧少主，没想到我们这么快就在这里面见面了。”来者正是柳芊芊。
　　刚才在一座高山顶端，柳芊芊就看到了在高空之中的牧云，然后便迅速来到了牧云的面前。
　　“嗯，你怎么样了？”牧云点了点头，看着眼前的柳芊芊，轻声的询问道。
　　“刚刚获得一枚万古秘钥，正准备前往秘藏，试一试能不能获得其中的仙缘。”柳芊芊微笑着回答。
　　她这笑容，简直让人忍不住的沉迷其中，更是有些无法自拔的感觉！！！
　　“这秘藏你就不用去了。”牧云缓缓说道。
　　“这是为何？”柳芊芊听到牧云说的后，一脸疑惑，她心中很是不解，不明白牧云为什么让她不用去了。
　　“这秘藏里面已经是空空如也，没有任何的仙缘了。”牧云解释道。
　　片刻之后，柳芊芊愣住了。
　　万古天碑的秘藏里面有些大量的仙缘，之前万古天碑开启，最终只有寥寥数位才得到了秘藏里面的仙缘！！！
　　但这一次，万古天碑才没有开启多久的时间，里面仙缘都被搬走了…….换做是其他的人告诉秘藏里面什么都没有了，柳芊芊绝对不会相信。
　　但眼前可是牧云说的，柳芊芊还是很愿意相信的，只不过，心中非常的疑惑，到底是谁有如此的本事，能将万古秘藏里面的全部仙缘获得………
　　这完全不是一般的仙能做到！！！
　　“不用乱想了，这秘藏里面将其搬空之人，正是我！”牧云看着柳芊芊不断思考的模样，笑道。
　　一时间，感觉眼前的柳芊芊不仅仅充满魅力，更是有些可爱在其中。
　　感觉傻傻的……..
　　“原来是少主。”柳芊芊恍然大悟。
　　仔细想想，倒是只能牧云有这个能力…….对此，柳芊芊对于牧云可谓是更加的崇拜了。
　　就是有点可惜的是，以后这万古天碑，恐怕不会有什么仙回来了。
　　“对了，我在秘藏之中，获得了一本神级功法，非常适合你修炼。”牧云手指一点。
　　一道金光，瞬间射入到了柳芊芊的眉心之中。
　　一瞬间，柳芊芊清楚的感知到，自己的脑海里面多了一门神级功法的内容。
　　《九天玄女经》！！！
　　光是看到这门神级功法的名字，柳芊芊就感受到了无上的威能！！！
　　一旦自己能修炼成功，肯定能变得更加的强大，未来说不定自己也能成为一尊圣仙，甚至还有可能提升到圣仙之上，成为仙王！！！
　　“多谢少主。”柳芊芊连忙感激道。
　　有了这九天玄女经，无疑能让她整个命运，都发生了翻天覆地的变化！！！
　　让她有了成为真正的强者，前进的动力！！！
　　若是没有强大的功法支撑，想要成为强者，基本上都是不可能的。
　　“都是小事情，毕竟，你也是我仙庭之人。”牧云摆了摆手，轻声说道。
　　这九天玄女经虽然是神级功法，但想要修炼需要达到几个要求，第一个要求，必须是女仙才能修炼！！！
　　牧云是男的，肯定是没有办法修炼这九天玄女经！
　　再加上，柳芊芊天生魅体的体质，所以，这九天玄女经非常的适合她。
　　好在，牧云的系统给力，正在一点点的修改这九天玄女经，到时候即使自己是男的，也照样能修炼！


第445章 莫问天想要当小弟
　　“既然万古天碑的秘藏，已经被少主全部得到，那么这万古天碑也没有必要再继续待下去了，倒是可以离开了。”柳芊芊继续说道。
　　她如今得到了神级功法九天玄女经，那么她接下来的任务，便是认真的修炼九天玄女经，将其成功的掌握！！！估计到时候返回到了玄女宗后，柳芊芊会闭关百年、甚至用千年时间来修炼九天玄女经！！！
　　毕竟是神级功法，柳芊芊也没有什么把握，能在短时间内成功修炼。“你先回去吧，我想再逛一会。”牧云点了点头，微笑道。
　　“那少主，我陪您一起吧。”柳芊芊见状，提议道。
　　“嗯，也行。”牧云没有拒绝，直接是同意了下来。
　　正好身边有人在，也可以聊聊天，总之不会感受到孤独感了。
　　紧接着，牧云和柳芊芊并肩飞行，朝着万古天碑其中的一个方向匀速飞行。
　　他们的速度不是很快，所以有足够的时间，可以仔细的欣赏底下、和远方的景色。
　　“少主，这万古天碑里面美景倒是很多啊。”沉下心来，看着眼前的一切，柳芊芊眼前一亮。
　　之前，她只想着能早点的找到万古秘钥，所以根本没有注意这里的景色。
　　现在跟在牧云身边，倒是一下子平心静气了很多。之前没有注意到的，现在已经是清晰的出现在她的眼中，让她感叹颇深……这其中的蕴意，甚至让她的心境也在有所提升。
　　“是啊，有时候这样的美景，往往被我们自身忽视。”
　　“有时候就应该放松一下，好好的游玩一转，不要一直都在修炼的状态中。”牧云也缓缓说道。
　　一番话，让柳芊芊又明白了很多…….若是牧云去当一名老师，那绝对是非常成功的那种！！！时间一点点过去。
　　这一次进入万古天碑的仙数量非常多，但很快就有百分之六十的仙，已经得知了秘藏里面没有任何仙缘的消息了。
　　他们得知这个消息之后，都一脸的诧异…….同时，也都表现出非常惋惜的神色。
　　--------
　　“大哥，我们又见面了。”当牧云和柳芊芊来到一处湖泊旁边的时候，那莫问天迅速降落，对着牧云恭敬道。
　　当看到牧云身边的柳芊芊之后，莫问天整个人有些微微愣住了，很少有女仙能入得了他的眼。
　　莫问天发誓，这柳芊芊绝对是自己看到过最美的女仙之一…….
　　看着牧云的身边有如此绝美女仙，莫问天一点都不感觉奇怪，反而很正常。
　　毕竟只有牧云这般强大的存在，才能配得上如此绝美女仙！！！
　　“我可不是你大哥，不要乱喊。”看着莫问天，牧云淡淡开口。
　　紧接着牧云看向莫问天身边的老者。那老者似乎也注意到了牧云的眼光，连忙对着牧云恭敬行礼。
　　毕竟，老者可是非常清楚知道牧云的恐怖，他可不想在受到牧云的攻击！！！
　　“自从见识过您的力量之后，小弟就想认您这个大哥，还请大哥收了我做小弟吧，之后有什么事情，只管交代给我，我比全心全意的去完成。”莫问天非常认真的说道。
　　总是，只要能和牧云攀上关系，那绝对只有好处没有坏处。
　　这一次，莫问天他们进入这万古天碑，基本上没有什么收获。但只要和牧云交上了关系，那意味着自己还是获得了一个很大的收获……这一次就算是没有白来。
　　“你这个小弟，我可不想收。”牧云摇了摇头，开口道。
　　这莫问天有什么算盘，牧云自然是非常的明白。
　　“别啊，大哥，你就收一个小弟我吧。”莫问天再次请求道，整个人显得非常的卑微…….差一点，他就想要抱住牧云的大腿请求了…….
　　“少主，他是？”柳芊芊看着眼前的情况，不由的小声询问道。
　　这莫问天虽然不是很强的存在，但那莫问天身后的老者，柳芊芊能明显的感知到，应该是一尊圣仙基本的存在！！！
　　“之前，在万古秘藏外面遇到的。”牧云轻声回答道。
　　“是啊，是啊，您是嫂子吗？”莫问天看向柳芊芊，心想或许能从柳芊芊的身上下手。
　　“你不可不要乱说！！！”下一秒，柳芊芊整个人变得非常的严肃认真，浑身散发出来的恐怖威能，让着莫问天一下子都不有的倒退了几步。
　　虽然，柳芊芊心中是有这个幻想，但她很清楚，自己和牧云的差距非常的庞大，自己现在最多只能成为牧云身边的丫鬟。
　　想要成为牧云的妻子，这简直是有些做梦了。
　　“是，是，我的错。”感受到柳芊芊恐怖的实力，莫问天连忙认错道。
　　他没有想到，自己的一句话，让柳芊芊如此的这般…….
　　“行了，小子，想要当我的小弟，你的实力还不够，等哪一天你有了圣仙实力，来仙庭找我吧！”牧云此时开口说道。
　　听到牧云的一番话，这莫问天更是愣住了，想要成为牧云的小弟，必须有圣仙的修为。
　　这要求也太离谱了一点吧。
　　不过，最后听到仙庭二字，无论是莫问天，还是他身后的老者，都无比的震撼。
　　若是仙庭的话，的确圣仙级别的强者，根本算不了什么！！！
　　眼前的牧云居然来自仙庭，又被称之为少主，莫问天明白，牧云在仙庭肯定有很大的背景……牧云如此恐怖的实力，也能得到解释。
　　“一言为定，我一定会成为圣仙的。”莫问天非常肯定的说道。
　　能和仙庭搭上关系，那绝对也是一件天大的好事情。
　　“希望你能说到做到。”牧云微微点了点头。
　　随后，只是简单的再交流了一会，莫问天和那老者便告别了……..
　　一路快速飞行，很快消失在牧云的眼中。
　　“少主，他有可能成为圣仙吗？”柳芊芊轻声问道。
　　“这莫问天天赋没有什么问题，只要能认真的修炼，万年内应该能成为一尊圣仙。”牧云点头道。
　　其实，牧云说的万年内，这个时间有些长了。
　　或许这莫问天只需要几千年的时间，就能成为圣仙………当然能不能早点成为圣仙基本的强者，还是得靠莫问天自己了！！！
　　“芊芊，我们在这里休息一会，再出发吧。”牧云继续说道。
　　眼前的湖泊宁静，周围环境更是优美，如今没有莫问天的打扰，他们总算是可以好好的休息和欣赏眼前的一切了。
　　……..
　　另外一边。
　　莫问天在半空中停留了下来，随后转身看向老者：“黄爷爷，我们现在立刻这万古天碑吧，我想要回家族禁地修炼了！！！”
　　“好的少爷。”这老者点点头，双眼里面充满了欣慰。
　　在这一刻，他发现自家的少爷，真的是在一瞬间长大了……莫家禁地虽然修炼非常的艰苦、疼痛，但修炼带来的好处也不低。
　　若是莫问天肯一直坚持下去，必然能快速的提升实力的。
　　随机，他们两人便通过万古天碑的出口，迅速的离开了万古天碑！！！


第446章 湖泊下面有仙缘
　　“芊芊，你有感知到什么吗？”没过多久，牧云坐着那里，目不转睛的看着眼前的湖泊，缓缓开口说道。
　　“少主，没有感知到有任何的气息！”柳芊芊听到牧云的话之后，也是里面的回答道。
　　她整个神识展开，方圆百里之内，是真的没有感知到有其他的什么东西在。
　　不过，牧云都这么问了，柳芊芊心中非常的明白，牧云应该是发生了什么！！！
　　“少主，您是发现了什么吗？”柳芊芊轻声的询问道。
　　“不错，在这湖底底下有一道特殊的气息，寻常的仙是无法感知。”牧云点了点头，这湖底下面的特殊气息，只有拥有极强的血脉，才能成功感知到。
　　牧云拥有的是混沌体，自然能非常容易和轻松感知。
　　“难道这下面有什么仙缘？”柳芊芊猜测了起来，连自己都无法感知到，说不定这仙缘还不弱…….或许是一个很厉害的存在。
　　“少主，我下去看看。”紧接着，柳芊芊再次开口说道。
　　“一起下去吧，你一个人下去没用。”牧云起身道。
　　这下面有一道极强的禁制，柳芊芊想要凭借自己的力量将其打开，那完全是无法做到的事情。
　　“好的。”柳芊芊默默点了点头。
　　随后，牧云和柳芊芊便跳入到了这湖泊里面，朝着湖泊的深处，快速的往下游去。
　　当下潜了五百米之后，柳芊芊顿时感受到了一股极强的压力…….他们已经进入到了一个阵法之中，在这阵法里面，压力有着上万倍的增加。
　　好在，柳芊芊还能抵挡住着恐怖压力！！！
　　随着不断的往下深入，压力也在快速的提升。
　　好在这湖底下面并没有什么危险的东西，不然的话，免不了要动手，一动手，自然是要浪费时间的。
　　顺利抵达到这湖泊的底部。
　　此时，一座巨大无比的玄武，出现在牧云和柳芊芊的眼中。
　　“我的天啊，没想到居然拿玄武强行来当阵眼！！！”柳芊芊惊呆了。
　　玄武是何等的存在。
　　就算是整个仙界，玄武也是顶级的神兽，实力更是恐怖如斯。
　　眼前的玄武现在只不过是一具尸体罢了。
　　能将一只如此强大无比的玄武击杀，看来肯定是一个更加恐怖的超级大能………
　　玄武作为阵眼，整个大阵可谓是无坚不摧……那强大的压力，便是从这玄武的尸体里面释放出来的……
　　“必须要毁掉这玄武，才能破掉这阵法，阵法消失之后，这下面隐藏的什么东西，自然就得乖乖的献身了。”牧云微微一笑。
　　看着眼前的玄武，牧云感觉还是有些可惜的。
　　若是是一尊活着的玄武，那该有多好了。
　　自己就能收服一只顶级神兽玄武了………意味着自己又会多一只非常拉风的坐骑。
　　“少主，这玄武身躯如此的庞大，恐怕生前实力非常的强悍，传闻成年期的玄武，甚至连圣仙都无法击破它的防御力。”柳芊芊提醒道。
　　眼前的玄武，可以很容易的判断出，正是一只成年期的玄武……
　　还能推测出，杀着玄武之人，必然是一尊仙王！！！
　　这玄武尸体保存非常的完整，所以只能是碾压的战斗……面对仙王那种超级恐怖的存在，即使是玄武这样的顶级神兽，也不是对手！！！
　　“放心，这玄武在这里存在了不知道多少的岁月，早已经不如当初那般坚硬了。”牧云微微一笑。
　　对于自己而言，这都不是事！！！
　　下一秒，牧云握紧拳头，直接是一拳轰了出去。
　　庞大的力量，瞬间轰在了那玄武上…….轰的一声巨响，整个湖泊都剧烈的震动了起来。
　　牧云这恐怖如斯的力量，让柳芊芊十分的惊讶，这还是她第一次感受如此力量……就连自家宗主，恐怕都无法爆发出这样的力量来。
　　那玄武的尸体，如牧云所料，自己一拳轰下去。
　　这玄武直接被轰成了渣渣。
　　玄武这个阵眼被击碎之后，这湖泊下面的整个阵法也瞬间消散。
　　能清楚的感知到，那万倍恐怖的压力，也同时消失不见了。
　　柳芊芊都感知到，整个人变得轻松了起来。
　　下一秒，在这湖底下，一扇新的石门出现在牧云和柳芊芊的眼中。
　　这石门，倒是和那秘藏里面的石门，一模一样………
　　“这石门上的禁制，果然需要拥有特殊血脉的人才能打开……..”牧云看着这石门，轻声的说道。
　　这也是为什么，牧云要下来的原因。
　　只有柳芊芊的话，它根本没有任何的办法！！！
　　“少主，我的血脉也特殊，难道不能打开这石门吗？”柳芊芊有些好奇的问道。
　　自己天生魅体，血脉也算是特殊……..
　　“不行，必须是顶尖的血脉才行。”牧云摇了摇头。
　　从湖泊到这下面，以及刚才的阵法、玄武，到现在的石门…….这一切都意味着，这绝对不是圣仙手段……起码在圣仙之上。
　　“少主，还是谨慎点好，这石门里面说不定就算危险。”柳芊芊小声的提醒。
　　“放心吧，没有危险，我已经感知得一清二楚了，混沌体有很多你想不到的神通。”牧云自信一笑。
　　这石门上的禁制，明显就是一个考验…….只有符合要求之人，才能进去其中！！！
　　“那就好。”柳芊芊默默点了点头。
　　紧接着，牧云直接开始将自己的手放在石门上。
　　混沌体的能量涌现，才光接触到这石门，基本上是在一瞬间的时间，这石门便有了很大的反应。
　　石门上的纹路，开始发出光芒来。
　　继续过了几秒钟的时间，一个空间入口，出现在石门上。
　　原本只能牧云一个人进入，当牧云将自己的混沌气息，将柳芊芊包裹住…….
　　所以，柳芊芊也能跟着一起进去。
　　两人化作一道光芒冲入到了空间入口里面。
　　当他们进去之后，那空间入口便消失不见了，整个湖泊也恢复到了之前的平静………
　　与之同时。
　　在湖泊外面，陆陆续续有很多的仙赶来，刚才牧云一拳轰爆那玄武的动静实在是太大了，让附近不远处的仙，都感知到了这恐怖的波动。
　　他们纷纷赶来，一探究竟。
　　但眼前只有一片平静的湖泊，这让那些仙也是非常的疑惑…….明明在这里感受到了恐怖的威能，但现在赶来，居然什么都没有发现。
　　有些仙不甘心，开始仔细的探索了起来……最终还是没有一点点的发现，没用多久的时间，那些仙也纷纷离开了。


第447章 破解封印
　　“没想到，这里面居然有如此大的空间，当真是有些奇特啊！！！”
　　进入到这湖泊地底下的空间之中后，柳芊芊看着眼前的一切，一时间都不由的发出了感叹之声。
　　他们现在所处的空间，甚至比那秘藏空间还要大…….这里面的气息，更是无比的神秘和强大…….柳芊芊进入到这空间的第一感觉，就好像自己来到了一位无上强者的身边。
　　“跟我来。”牧云微微一笑。
　　牧云朝着这空间的深处走去，柳芊芊见状迅速的跟在牧云的身后。
　　没走多久的时间，柳芊芊惊奇的发现，在前方不远处居然有一座茅草屋……这茅草屋虽然模样看起来非常的普通和破旧，但释放出来的恐怖气息，让柳芊芊完全不敢将眼前的茅草屋，当成普通的那种！！！
　　“若是我没有猜错的话，这茅草屋应该有一位超级大能在里面住了很长一段时间，所以才将茅草屋设置在这里。”
　　“这茅草屋里面必有至宝！！！”
　　牧云平静的说道。
　　基本上，一切都和牧云说的差不多。
　　“少主，这茅草屋有层层强大玄奥的封印，想要进入这茅草屋似乎有些不容易啊。”当靠近这茅草屋的时候，柳芊芊也是非常清楚的发现，这茅草屋整体上被一层层的封印护盖。
　　想要进入到这茅草屋里面，必须将这一层层的封印破解掉才行。
　　同时，柳芊芊心中格外的叹气，眼前的这层层封印，没有一道封印是自己能破解的………一时间，在这一刻，柳芊芊才明白自身的弱小，还有手段缺乏。
　　未来若是自己单独一人遇到这样的情况，那自己估计就是束手无策的那种。
　　如今发现了自己身上存在的问题之后，柳芊芊更是暗道，这一次离开万古天碑，回到玄女宗之后，要多掌握其他的手段。
　　正所谓，技多不压身！！！
　　“这些封印错综复杂，必须要一层层的专门破解……看来是一个精细活，一旦有失误，说不定整个茅草屋，甚至整个空间都会被泯灭掉的。”
　　“芊芊，你站在我身后来，接下来我来破解这封印。”
　　牧云很快说道。
　　这茅草屋上面的一层层封印，基本上在短时间内，牧云已经是看清楚结构了。
　　目前这茅草屋，就好像是一个洋葱一样，想要一一破解上面的封印，就要一层层有序的剥开洋葱…….
　　“明白。”柳芊芊点点头，乖乖来到牧云的身后。
　　随后，牧云也是迅速开始解除这茅草屋的封印。
　　好在牧云之前掌握的手段够多，其中专门破解封印的手段，也掌握了好几门，而且都自己修炼到了一个极致的状态……这也是为什么，牧云有很大的自信，可以解除这茅草屋的封印！！！
　　虽然牧云手指的挥动，体内的仙力开始涌动而出。
　　在半空之中，牧云画出了一个特殊的符文，符文的光芒照耀到这茅草屋上面，短短数秒钟的时间，整个茅草屋的第一层封印显现而出。
　　封印的种类非常的多和繁杂，但只要弄清楚，具体是什么封印，便能对症下药！！！
　　这第一层的封印出现在眼中，牧云连十秒钟的时间都没有，就已经认出来是什么封印了，只见牧云再次用仙力在空中篆刻了一个新的神秘图案。
　　神秘图案刻画完了之后，那神秘图案就好像有了生命一样，直接朝着那第一道封印冲了过去、
　　轰！！！
　　一道沉闷的声音响起。
　　第一道封印轻松的被破解……看到这一幕，柳芊芊双眼满是崇拜。
　　如此高深的破解封印的手段，她绝对是第一次所见。
　　这开局非常的顺利，继续第二道封印……就这样时间一点点过去。
　　牧云破解了一道又一道的封印。
　　整个过程非常的顺利。
　　可能这布置这一切的那位超级大能都不会意料到，会出现牧云这样开挂般的存在……他设置下的考验、封印，都被牧云轻松的瓦解。


第448章 祖神甲
　　大约过了半个小时的时间，眼前茅草屋最后一道封印被牧云瓦解，不得不说这破解封印，绝对是一个细活……..一旦粗心大意，或者是一个小小的失误，很有可能就会触发封印的机关，届时发生大爆炸，这整个空间都无法承受那威能！！！
　　茅草屋上面所有的封印都被解除之后，可以看见，他们上方原本漆黑黑，现在直接是出现了一片繁星。
　　繁星之下，一处茅草屋……此时此景，让牧云倒是感觉别有韵味……..果然永远要相信那些超级大能的眼光。
　　牧云来的这茅草屋的木门面前，伸手轻轻一推，这木门很容易的就被推开了。
　　聚集在，牧云也是直接走进了这茅草屋。
　　整个茅草屋的内部空间并不是很大，而且里面的家具也十分的简陋…….只有一张桌子、一张椅子和一张床，便没有其他的家具了。
　　在牧云的看来，这样的茅草屋，一般都是古代那种穷人居住的。
　　看到这样的环境，一时间，完全无法和那超级大能挂钩到一起。
　　柳芊芊此时也来的了茅草屋的门口，站在那里，一眼看进去……这茅草屋里面的情况，也是让柳芊芊震惊不已。
　　完全和自己想象中的不一样。
　　柳芊芊还是第一次见到如此简陋的……..“这真的是超级大能曾经住的地方吗？”
　　一时间，柳芊芊心中也是不由的暗道一声。
　　“这是？”
　　牧云来的那桌子面前，看着上面摆放了一封信件。
　　这信封上并没有任何的署名。
　　牧云手指轻轻一挥，顿时那封信件便腾空而起，落在了牧云的手中。
　　这信件就是非常普通的信件，只不过使用的材质不凡，所以这信件即使通过很长的岁月流逝，依旧是保存得非常的完好如初！！！
　　除了这封信件之后，整个茅草屋里面，并没有其他的东西。
　　看来唯一的线索，就在这信封里面。
　　一开始牧云原本以为或许能得到不错的宝物，但只有现在只有一封信件，牧云此时还是有些小小的失望。
　　“少主，要打开这信件吗？”柳芊芊来的牧云的身边，轻声的询问道。
　　“嗯，这里面就这信件，得看看里面到底是什么。”牧云点了点头，直接说道。
　　总不可能空手而归吧！！！
　　很快，牧云直接拆开了这信件。
　　一张金纸从里面拿了出来……除了这张金纸，这信封里面便没有其他的东西了。
　　这金纸上面，也没有一个文字和图案。
　　这倒是让柳芊芊顿时感觉有些奇怪：“一张金纸？”
　　“这金纸不简单！”牧云轻声道。
　　牧云很快将自身的仙力，输入到这金纸之中……..有了自己仙力的加持，这金纸顿时金光大放…….
　　当金光消散之后，这金纸上面出现了一个地图……
　　在这地图上还标记了一个点……..
　　有点藏宝图的意思。
　　“暴乱星河。”
　　“祖神甲？”
　　看着金纸上面浮现出来的几个字，牧云不由的嘀咕了一声。
　　通过这金纸上面的信息，牧云可以推测出来，这金纸上面，应该就是记录那祖神甲的地图……
　　“祖神甲，我的天啊！”柳芊芊听到牧云的声音后，整个人都惊呆了。
　　“芊芊，你知道？”牧云看向柳芊芊。
　　“嗯，之前在玄女宗的一本古籍之中看到过，传闻这祖神甲可是仙界之主的战甲，上一位仙界之主消失之后，那祖神甲也消失不见了。”
　　“原本，我以为那古籍就是乱写的，没想到现在看来，居然都是真的。”
　　“祖神甲，绝对是整个仙界最无上、最顶级的存在……”
　　柳芊芊将自己知道的一一如实的说了出来。
　　如今有了这个地图，倒是可以去寻找一番，若是真的能得到祖神甲，说不定未来更加有希望能成为新的仙界之主。
　　“不过少主，这乱暴星河可是一处很凶险之地，哪怕是圣仙也极容易在哪里陨落。”柳芊芊再次提醒道，她知道牧云肯定会去这乱暴星河的，但柳芊芊希望牧云有了足够强大的实力之后，才前往那乱暴星河，这样才能更加有希望找到传说中的祖神甲，以及活着回来！！！
　　“嗯，我明白了，放心吧，我可不会随意的去送死的。”牧云点了点头，微微笑道。
　　目前，牧云已经是有了九级圣仙的实力……..前往那乱暴星河，基本上没有问题。
　　若是在这期间能突破到十级圣仙，那肯定又能增加牧云的信心……
　　或许前往乱暴星河，得到那祖神甲，能让自己借此成为一尊仙王也有可能。
　　总体来说，不管怎么样，这乱暴星河自己一定是要去的！！！
　　牧云将这金纸收好，这金纸上面有着祖神甲的坐标信息，这必须要保存好了。
　　毕竟乱暴星河广阔无垠，若是没有详细的坐标，恐怕永远都找不到那祖神甲……
　　现在，牧云只能期待着金纸上的坐标信息是正确的。
　　不然的话，等自己到那里之后，发现什么都没有，那岂不是白去了……..什么都还没有获得，最终空手而归，那才是无比郁闷的！！！
　　“芊芊，我们离开这里吧。”牧云缓缓说道。
　　走出茅草屋后。
　　牧云看着茅草屋，再次开口感谢：“也不知道是哪位前辈所留，不过好像谢谢了！”
　　毕竟对方留下了标记祖神甲的地图，再怎么说，还是值得牧云的这一声感谢的。
　　然后，牧云手指一划，这空间的出口便被打开了。
　　通过这出口，牧云和柳芊芊很快离开了这空间，重新回到了那湖泊底下，他们迅速冲了上去，回到了地面上。
　　………..
　　当牧云他们离开那空间后，茅草屋面前凝聚处了一位白发苍苍的老者，看着远方然后转身看向那茅草屋，十分欣慰的说道：“主人，您留下的东西，总算是有合适的人得到了。”
　　只见老者说完，那茅草屋便化作星光点点，开始消散了。
　　老者也是很快消失不见。
　　整个空间也在快速的崩塌，重新归为虚无………
　　这一切的变化，牧云他们自然是不知道。
　　一场新的冒险，即将展开！！！
　　牧云和柳芊芊再次在这万古天碑的上空，快速的飞行，没一会，就来的了万古天碑其中的一道出口。
　　在这万古天碑待的时间已经是够多了，再加上获得了祖神甲的地图，牧云感觉收获已经是非常的庞大，所以也没有必要在继续待在万古天碑。
　　打开万古天碑的出口之后，牧云和柳芊芊再次走了进去。
　　出了万古天碑，便回到了那半月星的荒漠大地的上空。
　　看着辉煌无比的万古天碑……估计以后也不会再来了。
　　“芊芊，你先回玄女宗吧，我现在也时候离开这半月星了。”牧云看向柳芊芊缓缓说道。
　　听到即将分离，柳芊芊一时间都有些不舍，：“少主，您现在就要去乱暴星河了吗？”
　　“嗯，放心，我自会小心，倒是你好好修炼那门神级仙法，等你修炼到了圣仙，就去仙庭总部，到时候我们还会见面的。”牧云点点头，微笑着说道。
　　“放心吧少主，我会早日修炼成为圣仙的。”柳芊芊保证道。
　　继续简单的嘱咐了一下。
　　牧云就告别了柳芊芊，朝着上空快速的飞去。
　　在柳芊芊的眼中，牧云就好像是一道光芒冲上苍穹，居然那浩瀚宇宙之中。
　　“少主，很期待下一次见面。”柳芊芊嘀咕了一声。
　　她也迅速朝着玄女宗的方向，快速的返回…….


第449章 进入乱暴星河
　　牧云离开了半月星之后，便以自己最快的速度朝着那乱暴星河快速赶往过去。
　　这乱暴星河虽然凶险，就连圣仙境的强者，都有可能陨落在其中。
　　但牧云对自己的实力还是很有信心的，而且自己现在还是一位九级圣仙……..只要自己足够的谨慎、小心翼翼行事，基本上在那乱暴星河里面，应该是没有什么问题！！！
　　乱暴星河，并不在这片仙域之中！！！
　　所以，一路上牧云都在快速的穿梭一个又一个的宇宙……好在，牧云知道这乱暴星河的坐标，有了坐标，不管牧云花费多少的时间，他都能抵达那乱暴星河。
　　随着时间的流逝。
　　就连牧云都忘记过去了多久的时间，当牧云来到有一处新的宇宙之中，顿时便感受到这片宇宙之间的能力，极其的狂暴、混乱……..
　　“终于是到这乱暴星河了。”牧云此时看着眼前的一切，深深的感叹道。
　　这乱暴星河虽然名字有星河二字，很多人第一次听，真的就会以为是一条星河…….实则不然，这乱暴星河其实也是一片宇宙。
　　紧接着，牧云继续将自己获得的金纸拿了出来。
　　看着手中金纸上面标记的位置，牧云很快继续朝着这乱暴星河的深处飞去。
　　轰！！！
　　牧云猛然瞬间停止了下来，距离他前面不远处，直接发生了一道巨大的爆炸……所产生的威能也极其的恐怖，刚才的那道爆炸，足以将一尊一级、二级的圣仙轰杀。
　　这也就是乱暴星河为什么那么危险的原因，时不时，就会发生恐怖大爆炸，而且没有丝毫的规律，也没有一个固定的位置…….
　　只要在这乱暴星河之后，任何一处，都有可能发生大爆炸，所以在这乱暴星河并没有什么安全的地方。
　　这乱暴星河为什么会是这样的、又是如何形成的，到现在，依旧没有谁能说明白。
　　总之，这乱暴星河凶险万分，基本上没有什么生命星球存在！！！
　　更是没有仙，愿意来这乱暴星河……
　　之前，牧云在穿梭宇宙的时候，时不时还能遇到好几尊仙，但进入到这乱暴星河之后，牧云一位仙都没有看到。
　　甚至牧云还用自己的神识散开，探索周围……完全没有感受到有其他的生命气息。
　　轰！轰！轰！
　　随着牧云不断的深入，遇到的宇宙爆炸的次数也变得越来越多。
　　甚至还有的爆炸是一连串的，那威能肯定是更加恐怖无疑……..这也让牧云深深明白，这乱暴星河的凶险……..
　　还好，牧云现在已经是九级圣仙，再加上自己拥有超强的感知力，所以一旦附近要发生爆炸的时候，都能在第一时间反应过来。
　　“呼呼！！！”
　　牧云深吸一口气。
　　虽然现在已经能预判大爆炸了，但这乱暴星河中可不止大爆炸这个危险……..
　　-----------
　　大约过了一年多的时间。
　　牧云看着金纸上面坐标信息越来越近了，他的脸上明显出现了一丝高兴。
　　这乱暴星河根本无法施展空间神通，若是换做其他的宇宙，牧云想要到宇宙任何地方，那绝对可以在短时间内达到。
　　不像现在，牧云在这乱暴星河，完全靠自己飞行，在一点点朝着那祖神甲坐标信息飞去。
　　这一飞行过程，足足让牧云用了一年多的时间！！！
　　虽然时间有些用得多了，但看着自己终于快到祖神甲的坐标位置，这一切的付出都是值得的。
　　届时，自己若是能得到这祖神甲，那就更加的锦上添花了！！！
　　---------------------
　　继续过来了一段时间之后。
　　牧云也是非常顺利的来到了金纸上祖神甲的坐标位置，此时一眼望去，在牧云的面前出现了一颗特殊的星球！！！
　　这星球毫无生机，里面更是没有生灵存在！！！
　　但让牧云很好奇的是，这星球似乎有什么保护的力量，乱暴星河的爆炸，不会在这里产生的。
　　正因为如此，这星球才能保存得如此的完好。
　　先前一路飞来，牧云就没有看到过一颗完整星球……..
　　“希望这金纸上的信息是对的！！！”
　　根据金纸的坐标，牧云来到了这里，看着眼前完整的奇特星球。
　　这让牧云也是更加坚信了，这祖神甲说不定真的就在其中。
　　牧云观察了一会，便朝着面前的星球飞了过去。
　　砰的一声。
　　牧云直接和一面透明的屏障狠狠相撞到了一起。
　　这让牧云真的是没有意料到！
　　牧云揉了揉头，看向眼前，现在才发现，面前的整个星球，其实是有一层透明的屏障守护。
　　这也就是为什么，乱暴星河的爆炸不会在这里产生。
　　这透明屏障，牧云居然一开始都没有感知出来……..这一点，让牧云有些震撼。
　　同时牧云也在感叹这手段真的是非常的高深。
　　牧云已经是九级圣仙了，居然丝毫没有差距，这星球有如此的屏障！！！
　　一时间，牧云感觉自己有些失败！！！
　　【万阵诀开始启动中…….启动完毕，开始破解……..请你耐心等待！！！】
　　下一秒，牧云脑海里面，一道系统的声音响起。
　　牧云的万阵诀开始破解面前的这屏障……
　　时间一点点过去。
　　这一次破解的速度，明显比以前用的更多。
　　但好在最后还是破解成功了！！！
　　【叮，万阵诀提醒您，这屏障有特殊设定，需要您将自身的血脉之力，输入其中，便能打开屏障入口！】
　　系统的声音再次响起。
　　牧云听完之后，微微点了点头。
　　随即，牧云也是将自身的混沌之力，输入到那屏障上面。
　　混沌之力进入那屏障的一瞬间，那屏障果然有了反应。
　　在牧云的面前，屏障直接出现了一个口中。
　　“血脉符合通过！！！”
　　同时在这一刻，一道神秘的声音响起。
　　这让牧云一下子不由的惊奇不已…….眼前的一切，都太过于神秘了。
　　若是里面真的有祖神甲，说不定这里的一切，都是那仙界之主布置下的…….
　　仙界之主，那是何等恐怖的存在，他设下的考验或者是其他的什么，肯定都是最厉害的！！！
　　不过，牧云来都来了，自然不会退怯…….一探究竟，这祖神甲自己一定要得到！！！


第450章 破解殿门禁制
　　入口已经是开启了，牧云直接冲了进去，当牧云整个人都进入到那屏障之后，那屏障的入口便瞬间恢复原状……
　　这透明屏障便是第一个考验，想要通过这考验，估计是要有特殊的血脉！！！！
　　而牧云可是混沌体，本身就是诸天最强的体质，所以牧云很容易就通过了这个考验！！！
　　如此一来，想要获得这祖神甲，想来普通仙是不可能的了！！！
　　不管怎么说，牧云如今过了这第一个考验，算是开了一个好头，不管后面还有什么样的考验，自己都要顺利的通过。
　　紧接着，牧云快速的进入到那星球里面。
　　来到星球的大地上，一眼望去，眼前的一切都无比的荒凉……完完全全就是一颗没有生机的死星！！！
　　紧接着，牧云腾空而起，开始在上空快速的飞行，同时牧云也在仔细的观察着周围的一切。
　　没过多久的时间！！！
　　一座无比古老的神殿出现在牧云的眼中，牧云看到那神殿之后，也是迅速加快了速度。
　　当来到神殿面前的时候，才深深感知这神殿的不凡…….
　　甚至牧云还能看到这神殿当初的辉煌，即使现在整个神殿有些破烂，依旧还是能感知到的。
　　看着眼前的一切，牧云心中有了一些猜测，这里应该曾经爆发出了一场很大的战斗！！！
　　整个神殿的表面受到了很严重的损伤，不过似乎整体以及内部空间，都算是完好无损的。
　　神殿大门紧闭。
　　牧云此时不由的开心猜测起来，这祖神甲会不会就在这神殿里面？？？
　　这个可能性非常的大。
　　金纸上面的信息有限，就标注了祖神甲所在的位置。
　　但这颗星球还是非常大的，这祖神甲具体在什么地方，金纸上根本没有丝毫的线索。
　　如今，牧云发现了这座神殿，所以牧云还是打算进去一探究竟……万一祖神甲就在其中，一旦自己离开，那岂不是就错过了！！！
　　来到神殿大门的面前，牧云一时间感受到了自身的渺小，整个神殿大门感觉足足有万丈之高……
　　而牧云站在面前，宛如一只非常渺小的蝼蚁！！！
　　“如此神殿，恐怕真的就有那仙界之主才能拥有吧。”牧云忍不住的深深感叹了起来。
　　心中下定决心，未来自己也要建造一个比眼前这座神殿更加辉煌的殿宇！！！
　　“主人，这神殿大门有禁制，请小心一点！”诛邪神剑的剑灵紫瑶，她的声音在牧云的脑海里面响起。
　　“嗯，我也发现了。”牧云微微一笑。
　　一路走来，牧云非常的庆幸，自己的身边有紫瑶她们这样的器灵相伴……
　　不然的话，牧云可要孤寂死了！！！
　　“这禁制虽然玄奥无比，但好在还是难不倒我的！”牧云继续说道。
　　万丈殿门上的禁制，牧云已经是在刚刚十几秒的时间里面，成功找到了破解之法。
　　真的是有备无患，准备多一点，总是有好处的。
　　牧云掌握的禁制解除手段，足足有几十门，这些都是他在仙庭圣院里面掌握的……
　　虽然全部掌握后，后面基本上没有怎么用，但现在就需要它们了！！！
　　所以，牧云也是庆幸，当初自己做了一个非常正确的选择！！！
　　下一秒，牧云开始施展其中的一个破解禁制的手段…….随着牧云的不断运转，整座殿门也发生了反应，特别是殿门上的特殊纹路，发出了阵阵神光来。
　　让人一时间看得有些眼花缭乱…….
　　“好家伙，这神光还有迷乱心智的作用！”
　　“可惜对我没用！！！”
　　牧云摇了摇头，微微说道。
　　果然这神殿不是什么简单的地方。
　　换作是意志薄弱的仙，恐怕这个时候，已经被那神光乱掉了心神……..若是无法及时的走出来，那恐怕一生都只能当一个植物人了！！！
　　这神光也是凶险。
　　牧云此时此刻更加不敢大意，毕竟这才刚刚开始，还没有进入这神殿，就遇到了如此恐怖的神光。
　　若是进入到神殿里面，说不定还有更加恐怖、凶险的考验等等！！！
　　接下来的路，牧云要一步步脚踏实地…….一旦在里面走错了，那很有可能会付出很大的代价来！！！


第451章 被炼制成傀儡的天邪魔
　　“开！！！”
　　牧云一声喝下，顿时面前的万丈殿门，直接出现了一道光门。
　　“主人，里面情况不知，还请您一定要小心行事。”
　　紫瑶的声音响起。
　　“放心吧，我明白。”牧云点了点头。
　　有紫瑶她们在，让牧云非常的开心，有时候甚至会提醒自己，以免自己犯错……..
　　下一秒，牧云便果断的走进了这光门里面！！！
　　当一道光芒闪过，片刻之后，牧云再次睁开双眼，发现自己已经很顺利的进入到了这神殿里面了。
　　牧云发现自己现在位于大殿其中的一个空间，在这里面无比的空旷，甚至连桌椅都没有。
　　牧云来到这空间中央的区域，再次仔细观察的周围，倒是能看见周围墙壁上有很多的玄奥图腾，这些图腾或者是图案，都是牧云第一次所见……
　　之前更是闻所未闻，所以看到这些图案或者是图腾，牧云现在一点思绪也没有，更无法从中看出什么信息来。
　　“紫瑶、灵儿、淑晴，你们可知道这些？”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　自己的三位器灵，基本上都比自己活得更久，她们的阅历要比牧云多很多。
　　或许她们能知道一些。
　　“抱歉，主人我也第一次遇见这些。”
　　“我也是，这图案根本看不出来。”
　　“………”
　　三位器灵很快回答道。
　　牧云听到她们的回答之后，微微点了点头，开口道：“这房间里面应该有某种机关，不可能真的什么都没有！！！”
　　或许找到这个机关，便能进入下一个房间！！！
　　不管怎么说，若这里真的只有一个空空如也的房间，那么外面的防御禁制，设下还有什么用呢？？？
　　“主人，您看最上方的图案和周围墙壁上的图案，有些不一样。”百鸟朝凤琴的器灵淑晴，她的声音在牧云的脑海里面响起。
　　牧云听到声音后，也是立马抬头朝着上面看了过去。
　　果然在顶部有一个特别大的神秘图案……..通过这图案，倒是能看见，似乎画是某种怪物……
　　这整个神秘图案，就好像是活的一般，而周围墙壁的上的图案则是死气沉沉的，所以就有了非常明显的对比…….
　　这也难怪，淑晴会说有些不一样！！！
　　这的确很不一样。
　　看到上方的神秘图案，牧云有一种预测，它很有可能就是进入下一个考验的关键！！！
　　轰！轰！轰！
　　就在牧云猜测的时候，整个房间开始剧烈的震动了起来，这震动非常的激烈，感觉这房间就要崩塌了一般！！！
　　这剧烈震动足足持续了数十秒，才停止了下来。
　　下一秒，牧云看见上方的那神秘图案爆发出一道耀眼的黑色光芒……..紧接着，一个特殊的出口在那神秘图案上浮现而出。
　　在这一瞬间，牧云能感受到一股极为恐怖的魔气！！！
　　这等恐怖的魔气，比牧云之前遇到的强万倍不止……..
　　一道庞大的黑光迅速的射了出来，牧云一个瞬移，离开了中心区域。
　　轰的一声！！！
　　那庞大的黑光，便落在牧云刚才所站的位置。
　　力量恐怖，那中心位置直接是变成了一个大坑………
　　当黑色光芒渐渐消散，一尊百丈之高的怪物，出现在牧云的眼中。
　　这怪物通体黑色，长着有八只锋利无比的手臂，头部更是只有一个眼睛，连鼻子都没有，还长着一张充满锋利獠牙的巨嘴……..整个模样，算是极为恐怖的那种。
　　散发出来的恐怖魔气，一时间，牧云都感觉眼前的这尊怪物，说不定也是一尊魔神级别的存在了。
　　“主人，这应该是魔族的天邪魔！”淑晴的声音再次响起。
　　“可是魔族的家伙，怎么会出现在这里？”牧云点了点头有些疑惑，不过这眼前的天邪魔，没有一丝生气，好像已经是死了，但还能动并且释放出强大的魔气，这就让牧云疑惑不已。
　　但牧云也想不明白了一件事情，想要进入下一关或者是下一个考验，只能战胜眼前的这尊天邪魔了。
　　“主人，面前的这尊天邪魔，应该是被这座神殿的主人击杀，然后通过特殊的手段，将其炼制为了傀儡，这炼制手段极为神秘，让这天邪魔不仅仅能一只存留下去，还能拥有生前的全部力量……”
　　淑晴非常详细的给牧云讲述。
　　这让牧云一下子也明白了很多，难怪面前那天邪魔，感受不到一丝丝的生机。
　　牧云此时也有些感叹，到底是什么样的手段…….
　　“吼吼吼！！！”
　　没等牧云多想什么，那被炼制成了傀儡的天邪魔，朝着牧云发出了嘶吼之声。
　　这吼声极为刺耳，乃是魔族独特的魔音攻击！！！
　　百鸟朝凤琴瞬间出现在牧云的手中，只见牧云手指在上面轻轻一弹，一道美妙的琴声发出……..很轻松的抵消那天邪魔的魔音。
　　见自己的魔音被抵消了，那天邪魔又再次展开了攻击，一瞬间整个房间化为了天邪魔的领域----魔噬万物！！！
　　这魔噬万物，让牧云感觉自己深处九幽地狱……这里的魔噬之力非常的强大……..一旦中招，很快很有可能被吞噬……..
　　这魔噬万物可不是一般的圣仙能解决的！！！
　　牧云整个表面有混沌之力形成了一个保护罩，所以这魔噬万物的威能，还是无法伤害到牧云……..
　　吼吼吼！！！
　　那天邪魔再次发出怒吼之声。
　　这魔噬万物领域开始沸腾起来，整个地面都变成了血池……不断的冒着血泡……恐怖的魔气从中不断的释放出来，最后凝聚出了一个个骷髅，它们的獠牙锋利，快速的朝着牧云冲了过去。
　　感觉整个地狱的恶灵，都朝着牧云冲了过去。
　　牧云一人面对数不胜数的大军……..
　　“万剑齐发！”
　　牧云抬手间，一道道密密麻麻的仙剑凝聚而出。
　　随着牧云的手指一挥，数不胜数的仙剑纷纷轰射出去……对方数量多，牧云也有的是手段应对。
　　牧云掌握的群体伤害技能，那也是非常多的……..
　　轰轰轰！！！
　　牧云的万剑齐发威能庞大，那些骷髅们根本无法抵挡，直接被一剑穿破，化为了渣渣！！！
　　“擒贼先擒王！”
　　凝聚出来的仙剑，在这一瞬间，已经是消灭了一大半的骷髅，但只有这魔噬万物这个领域在，那些骷髅是永远都杀不完的。
　　所以，想要结束这一切，还是需要将那天邪魔给击杀掉才行！！！
　　“万剑归宗！！！”
　　牧云轻轻一喝，那些密密麻麻的仙剑纷纷化作一道光芒融为了一体，一柄巨大无比的金色大剑凝聚而出。
　　同时一道道恐怖剑意的加持，让金色大剑的威能提升了无数倍…….
　　“斩！”
　　牧云简直再次挥动，金色大剑直接朝着那天邪魔斩杀了下去。
　　那天邪魔也是瞬间施展出自己的邪魔大盾，一道特殊的黑色盾牌林就而出。
　　轰！！！
　　金色大剑直接是斩在了那黑色盾牌上，发出了一道响彻天地的撞击声。
　　不得不说，这天邪魔的防御手段还是很强的。
　　牧云的这一斩，那黑色的盾牌，只是出现了一丝裂纹，但也算是完全抵挡了牧云的这万剑归宗！！！
　　“有点意思，但不好意思，你遇到的是我！”
　　“雷霆审判！！！”
　　牧云抬起手来，一道恐怖的雷霆瞬间凝聚而出。
　　想这些邪魔，雷霆是其中一个最直接、最有效的克制手段。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，一道道恐怖雷霆直接朝着那天邪魔轰了过去。
　　就算这天邪魔防御力很强大，但也无法抵挡牧云如此暴力式的攻击……..
　　短短几秒钟的时间，一道咔嚓碎裂的声音响起。
　　那天邪魔凝聚出来的盾牌直接碎裂。
　　轰！！！
　　下一秒，一个五雷轰顶，彻底将这天邪魔彻底的轰杀。
　　化为了灰烬！！！
　　那魔噬万物领域瞬间消散，周围的环境瞬间变回了刚才那空旷旷的房间。
　　“呼呼，好歹我也是九级圣仙，这天邪魔连仙王级别的实力都没有，若是我不能轻松击杀，那自己也太弱了……”
　　牧云微笑着嘀咕了一声。
　　一时间，还好庆幸自己的实力够了。
　　若是牧云现在只有六级以下圣仙的实力，恐怕就会陨落在这里了……..
　　这一开始就是凶险的天邪魔，牧云感觉祖神甲，已经有很大的可能，就在这神殿之中。
　　“恭喜你通过考验，进入下一关。”
　　这时，一道神秘的声音响起。
　　这神秘声音，和牧云进入这星球打开那白色屏障时候听到的一模一样……..
　　同时，在牧云的面前，又出现了一道光门！
　　看到这到光门之后，牧云也是没有丝毫的犹豫，直接朝着那光门走了过去，并且进入了其中！！！！


第452章 恐怖的小萝莉
　　通过那光芒，牧云来到了一个大殿里面，整个大殿比刚才的那房间，更加的庞大无比！！！
　　在牧云的正前面，有一个宝座，即使那宝座现在有些破损，但牧云依旧能看出来，这宝座当初的恢弘！！！
　　连这样的神殿最终都变成了如此破落的下场，果然没有永恒的辉煌啊！！！
　　仙界之主那么恐怖的存在，但最后依旧还是消失不见了……在大家看来，估计已经陨落了。
　　直到现在也没有出现新的一位仙界之主！！！
　　连仙界之主都有可能陨落，牧云此时此刻内心感受颇深……看来仙界之主也不是绝对的无敌！！！
　　牧云心中发誓，自己一定要成为诸天万界无敌的存在。
　　在这大殿里面有一幅很多的壁画，壁画颜色鲜艳，就感觉是刚刚画好的一样…….
　　在这壁画上，牧云看到了一尊神采奕奕的男子，背手站立在巅峰之上……..他的后面，一尊尊强大的仙、魔等等跪倒臣服。
　　“这就是仙界之主的威风吗？倒是挺酷炫的。”牧云微微一笑。
　　仙界之主将能掌管整个仙界，其实力恐怖如斯，谁要是不同意，甚至仙界之主一出手，一个宇宙都能将其覆灭！！！
　　一个宇宙之中，便有着无数的生灵，仙界之主只需要一招就能将其全部灭杀…….
　　以牧云现在的实力，想要覆灭一个宇宙，那绝对是做不到的！！！
　　随后，在牧云的仔细感知下，这大殿里面也没有什么特殊的存在。
　　“这里面又是一个什么样的考验呢？？？”一时间，牧云不由的嘀咕了一声。
　　随着时间一点点的过去。
　　牧云依旧没有发生什么，最后来到那宝座上面，直接坐了下来。
　　虽然现在牧云实力并不如仙界之主，但提前感受一下坐这个位置的感受，还是可以的。
　　就当是提前体验一下了！！！
　　“哼，主人的位置，岂是你能坐的！”就在牧云刚刚坐下的时候，顿时一道愤怒的声音响起。
　　同时一道恐怖的威能，瞬间从一处虚空之中射出，朝着牧云直接轰了过去。
　　牧云见状直接运转体内的混沌之力，迅速施展了吞噬神通。
　　在混沌之力的加持下，牧云非常轻松的将那威能，直接吞噬掉……
　　下一秒。
　　一位漂亮可爱的小萝莉出现在牧云的眼中，这小萝莉眼神看向牧云，充满了愤怒，一脸生气的样子。
　　“没想到你居然是混沌体，难怪能到这里来。”看到牧云出手，这小萝莉一下子看穿了牧云！！！
　　身为混沌体，能进入到这里，那简直是一件无比轻松的事情！！！
　　“你是？”牧云站起身来，看向小萝莉语气温和的问道。
　　这小萝莉处处透着不凡和神秘……..想来也是一尊很强大存在，
　　能在这神殿里面待的，绝对不是那么简单的。
　　所以，牧云此时此刻也是非常认真的对待，不敢有一丝的马虎！！！
　　“这是我主人的位置，现在的你不配坐！”
　　“叫我茹雪吧！”
　　这小萝莉缓缓开口。
　　她显然没有刚才那么的愤怒了。
　　见状，牧云再次好奇的问道：“请问，你的主人可是仙界之主？”
　　若是眼前小萝莉的主人，是仙界之主的话，那这小萝莉肯定也是一尊无比强大的存在…….毕竟不管怎么说，能跟着仙界之主的身边，那绝对是很厉害的。
　　“不是，仙界之主可是我主人的主人。”茹雪小萝莉摇了摇头，开口道。
　　“要不是，主人在这里设下考验，就算你是混沌体，刚才我也能直接将你击杀。”
　　“所以，算你运气好了。”
　　紧接着，这茹雪小萝莉继续说道。
　　听到这番话，牧云断定这茹雪，肯定是圣仙之上……毕竟牧云现在的实力，绝对是圣仙境无敌！！！
　　但看着小萝莉轻描淡写的样子，那拥有的力量，估计能轻松的碾压自己。
　　“不知你的主人是？”牧云道。
　　“我家主人可是仙界之主手下的第一大将，霸修罗！！！”茹雪小萝莉一谈到自己的主人，双眼明显出现了崇拜之色…….整个人都变得神采奕奕了。
　　看来，她是真的很喜欢她那个主人。
　　“霸修罗？”
　　“这个名字完全没有影响，仙庭圣院的藏书阁里面也没有记载……”
　　“看来有很多事情，都被中断了。”
　　牧云心中不由的嘀咕了起来。
　　仙庭圣院藏书阁的书籍，基本上都被牧云全看了一遍，虽然只是看了一遍，但牧云基本上都将其里面的内容记住了。
　　原本牧云以为自己已经知晓很多的事情，但现在看来，还有更多未知的事情……..
　　“不知在这里是什么考验？请问祖神甲是否在这神殿里面？”
　　牧云很快再次说道。
　　目前还是通过考验再说。
　　“你居然知道祖神甲。”茹雪小萝莉明显有些惊讶。
　　“我有缘得到了一张金纸，根据上面的信息，我才找到了这里。”牧云直接拿出了金纸，缓缓说道。
　　茹雪小萝莉只是手指轻轻一勾，牧云手中的金纸瞬间脱手而出，朝着她飞了过去。
　　这等力量，牧云根本无法反抗…….太强了，这还是牧云第一次感受到了被碾压的感觉！！！
　　一时间，牧云也算是感受到了，什么是被碾压的感觉了。
　　“这金纸上面的坐标的确是这里，看字迹应该是仙界之主其他手下所写的。”
　　“小子，你也算是有缘，能得到这金纸，罢了，就让你直接开始考验吧。”
　　“你准备好了吗，一旦开始考验后，你若是失败了，那就只有一个下场，就是死！！！”
　　“不过看着你是混沌体的份上，我可以给你一个机会，让你活着离开这里，但你要保证不能将这里的半点信息告知他人！！！”
　　“小子，选择吧！”
　　茹雪小萝莉手指轻轻一用力，那金纸瞬间化为了灰烬消散不见，她看向牧云语气也都变得严肃认真了起来。
　　听到茹雪说了很多，牧云也仔细的思考了一下。
　　但很快牧云也做出了决定：“自然是准备好了，请开始吧！！！”
　　“看来你倒是很有胆量啊。”
　　茹雪小萝莉微微点了点头。
　　只见她打了一个响指。
　　瞬间牧云和她便消失在这大殿里面。
　　眨眼间的功夫，牧云发现他已经来到了一个特殊的空间里面。
　　而茹雪小萝莉则是悬浮在牧云的面前，开口说道：“接下来的考验，其实也是很简单的，只需要你在一炷香的时间，掌握一门神法！”
　　“就只是领悟掌握神法？”牧云愣住了。
　　“没错，现在后悔已经太晚了，若是你无法领悟，那我只好按照主人的命令，将你灭杀在这里。”茹雪小萝莉以为牧云想要后悔，迅速的说道。
　　在这空间里面，牧云绝对找不到出口离开……..
　　“我倒是不后悔。”牧云点了点头，露出了一个微笑。
　　这领悟功法神通，是自己最在行的事情啊。
　　这考验对于牧云来说，那简直就是轻轻松松，毫无难度…….一时间，牧云都感觉这算不算是意外惊喜！！！
　　原本牧云以为这一次的考验，绝对是非常凶险的那种……但万万没有想到，居然是这样的考验。
　　不过，也好！！！
　　“呵呵，行了，开始吧，你的时间有限。”茹雪小萝莉再次打了一个响指。
　　顿时一炷香直接落下。
　　这整炷香足足有二十米之长，绝对需要一段时间，才能燃烧完！！！
　　原本牧云就以为是那几十厘米的香，最多也就只有半个小时领悟的时间……但现在是二十米的巨香，那至少燃烧十个小时不是问题啊！！！
　　如此一来，又让牧云一下子放松了很多，毕竟现在有了足够的时间。
　　十个小时，和半个小时相比，肯定是十个小时轻松一下啊！！！
　　“愣住干什么，香已经点燃了，你可以开始领悟了。”茹雪小萝莉手指一挥，一道道金色神文接连不断的浮现出来，看着牧云还楞在那里思考着什么，直接出声提醒道。
　　“知道了。”牧云微微点了点头。
　　随后，牧云开始自然看面前浮现出来的一个个神文……这些神文的数量很多……..看样子，应该是一门很高深的神法。
　　若是牧云没有系统的话，根本没有那个自信和把握。
　　换做是其他的仙，想要在短短时间内掌握和领悟，基本上是不可能的，或者可以说，能在规定的时间领悟到的仙，屈指可数吧！！！
　　牧云开始仔细将一个个神文从头有序的背下来……
　　“有点意思！”
　　茹雪小萝莉还是第一次看到牧云这般领悟，不由的默默暗道一声。
　　至于牧云能不能领悟成功，这茹雪小萝莉也不确定！！！


第453章 得到十星神则塔
　　随着时间一点点的过去，那二十米之上的巨香，已经是燃烧到一半了。
　　看着牧云依旧是一脸轻松的样子，似乎一丁点都不着急……这一幕让茹雪小萝莉都有些意外。
　　牧云就好像在背书一样，她完全没有看到牧云进入过修炼的状态之中，若是光靠背书就能掌握神法…….那这个世界上，也没有必要出现所谓的仙骄了。
　　“看样子，一尊拥有混沌体的绝世仙骄，就要陨落在这里了，真的是有些可惜啊！！！”
　　茹雪小萝莉内心感叹一声。
　　毕竟是主人的命令，无论是谁，没有通过这考验，就得死在这里。
　　必须得严格执行主人的命令。
　　说实话，茹雪小萝莉还是希望牧云能成功领悟掌握，这样她也能离开这里。
　　毕竟，这里实在是太过于枯燥无味，甚至连一个说话的都没有。
　　只得进入沉睡的状态之中度过时间。
　　而牧云他是第一个进入到这里的仙……..若是牧云这一次失败，也不知道又要个过多少万年才会有新的仙到这里来。
　　继续过来一小会。
　　【叮，上品神术---神苍之手，申请加入队伍……通过审核，神苍之手加入成功！！！】
　　【叮，神苍之手开始自动修炼……感受到来自其他功法的压力，神苍之术的修炼速度提高两倍……..修炼悟性提高了……..】
　　【叮，恭喜你已经成功掌握神苍之手……..】
　　在牧云的脑海里面，几道系统的声音响起。
　　听到这美妙的系统声音，让牧云嘴角微扬，若是可以的话，他现在都想要哈哈大笑起来。
　　成功掌握了这神苍之手，牧云才真正明白这门神法的可怕和强大之处。
　　这神苍之手号称是诸天最强的神罚手段，可溟灭万物，诛杀万界强者…….
　　“我已经成功掌握了这神苍之手，这考验通过了吧。”牧云紧接着看向茹雪小萝莉，微微笑道。
　　听到牧云的话，茹雪小萝莉有一秒的时间愣住了，但也很快的反应过来，有些不可思议的问道：“你确定已经掌握了？”
　　依旧还是有些不相信眼前的牧云，居然能在如此短的时间内就掌握了…….想当初，自己的主人掌握这神苍之手可是用了一炷香的时间。
　　而眼前的二十米之长的巨香，现在才燃烧一半多一点。
　　牧云就修炼掌握成功了，若是他说的是真的话，这等天赋那绝对是远远超越她的主人！！！
　　“当然，我从来不说假话的，我可以当着你的面施展一番。”牧云点了点头，非常自信和肯定的说道。
　　这领悟功法相关的考验，根本难不住牧云…….若是这一次考验换做是其他的，恐怕就需要一定的时间来……至少不会比现在快！！！
　　很快，茹雪小萝莉再次打了一个响指。
　　牧云他们便出现另外一个虚无空间。
　　下一秒，一座古老的神塔浮现而出……整座神塔释放这无比鸿蒙的气息……..这神塔让牧云非常彻底的感知，在这神塔面前，自己完完全全就是一只蝼蚁而已。
　　“小子，你可知这是什么塔？”茹雪小萝莉看着牧云，露出了一个神秘的微笑。
　　“不知道。”牧云摇了摇头。
　　见牧云不知道，茹雪小萝莉在这一刻浮现出了一丝失望……..没想到，时间流逝，已经没有谁能记得这塔了。
　　“此乃十星神则塔！！！”
　　“这可是真正的无上至宝！！！”
　　茹雪小萝莉讲述道：“你若是真的掌握了神苍之手，这十星神则塔便归你所有，而我可是这十星神则塔的器灵，自然你也是我的新主人了！”
　　“这十星神则塔有什么作用吗？”牧云听完茹雪说的，整个人都不由的变得有些激动了起来。
　　若是真的获得了这十星神则塔，那绝对是一件天大的好事情。
　　而且茹雪如此恐怖的存在，以后也会听自己的调动。
　　自己如今是九级圣仙，都不是茹雪的对手…….有了茹雪这小萝莉，相当于牧云有了一位强力的保镖！！！
　　“你可知法则之上，便是仙则！”茹雪小萝莉看着牧云轻声说道。
　　“知道。”牧云的点了点头。
　　“那仙则之上又是什么呢？”茹雪小萝莉开始反问了起来。
　　的确，关于仙则之上，牧云并没有什么了解，自己也根本没有接触到仙法之上的存在。
　　但现在的所见所闻，牧云似乎有些明白，然后开口回答道：“这仙则之上，难道是神则？”
　　“不错，就是神则，十星神则塔，一共十层，每一层都是不同的神则……..拥有了十星神则塔，便能让拥有者，快速的掌握不同神则…….到时候你所认知的仙王等等，基本上都是蝼蚁一般的存在！”
　　“另外十星神则塔不仅仅攻击超绝，在防御力也是无比的强大……..乃是一件攻防兼备的超级神器！！！”
　　茹雪小萝莉简单的说道。
　　短短的几句话，让牧云震惊不已，就好像看到了超乎自己认知的存在……完全就土包子进城。
　　牧云现在是真的感觉自己就是一个土包子！！！
　　“想要得到十星神则塔的认可，那必须掌握神苍之手才行。”茹雪小萝莉继续说道。
　　“我现在该怎么做？”牧云迅速问道。
　　“很简单，对着十星神则塔施展神苍之手，释放出神光就可以了。”茹雪小萝莉微微一笑。
　　她倒要看看，才半炷香多的时间，牧云是不是真的已经掌握了神苍之手！！！
　　“明白了。”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云直接迅速运转神苍之手，在这一刻，牧云整个人的气息都变得神秘起来。
　　宛如那无上主神一般。
　　“神苍之手！”
　　牧云手指一挥，神光凝现！！！
　　这神光仿佛一切的主宰，所有被神光照耀过的东西，都将臣服其中……..
　　此时此刻，那十星神则塔也是一瞬间有了反应，散发出一道光芒和神苍之手的神光，遥相呼应……..
　　“这…….他居然真的掌握了。”茹雪小萝莉满脸震惊不已。
　　短短数秒过后。
　　十星神则塔直接认牧云为主。
　　从现在开始，茹雪小萝莉也算是换了一个新主人了。
　　“如此恐怖的天赋、再加上拥有混沌体…….未来说不定能超越上一任主人，甚至还有可能超越仙界之主！”
　　茹雪小萝莉心中嘀咕道。
　　跟着这样一位新主人，倒也是一件不错的选择！！！
　　不管如何，她也总算是能离开这枯燥无味的地方了……也有人可以陪她说说话、聊聊天……不用再那么的孤独、寂寞！！！
　　“收！”
　　牧云继续手指一挥。
　　十星神则塔直接化作了一道光芒，进入到了牧云的脑海里面。
　　“为何，这十星神则塔，只能进入第一层，上面的九层怎么进不去？”十星神则塔进入到牧云的体内之后，牧云瞬间感受到了，十星神则塔二到十层都有着很强大、类似禁制一般的存在。
　　“你现在的修为还不够，只能勉强的进入第一层，当你成为一尊仙王境的时候，自然就能进入第二层……..越往上，需要的境界越高，你还差得远呢！”
　　茹雪小萝莉轻轻一笑，语气倒是比之前好了很多。
　　毕竟，牧云现在也是她的新主人，还是需要有礼貌的对待！！！
　　“原来如此。”
　　“看来，未来的路还很长啊！”
　　牧云点了点头，发出了一道深深的感叹之声。
　　连仙王境才能进入十星神则塔第二层，若是进入第十层，那需要何等高的境界啊…….
　　在这一刻，牧云突然发现有些困难……..这还是第一次。
　　“对了，祖神甲在这里吗？”牧云连忙问道。
　　自己就是为这个而来的。
　　“祖神甲之前是在这里存放着，但上一任主人，将祖神甲转移到了另外一个地方。”茹雪小萝莉开口道。
　　“什么地方？”牧云有些小小失望。
　　原本以为这一次，祖神甲应该是势在必得了，但没想到，现在居然是这个样子的。
　　“自然是一个更加安全的地方了，你还是好好修炼吧，以你现在的水平，根本无法驱使祖神甲，更没有办法得到它的认可！！！”
　　“当你达到一定的境界和实力之后，关于祖神甲的一切信息，我都会告知给你的。”
　　“再说了，你现在连我都打不过，怎么可能会是那祖神甲的对手……”
　　“当务之急，你应该好好修炼，你的天赋绝佳、再加上拥有混沌体，如今又有了十星神则塔辅助，只要你努力，必然能成为真正的霸主强者，到时候自然就能轻轻松松获得祖神甲了。”
　　茹雪小萝莉耐心的说道。
　　牧云也是仔细的聆听，随后默默点了点头：“也只能如此了，我会努力的！！！”
　　仔细想一下，这一次绝对算是没有白来。
　　获得了十星神则塔这么一尊神器，还有如此恐怖的茹雪…….
　　完完全全的大收获！！！
　　若是让其他的仙知道了，肯定是会羡慕死的！！！


第454章 开始修炼
　　“我现在能进入这十星神则塔修炼吗？”继续过了一会，牧云开口问道。
　　“自然可以了。”茹雪小萝莉点了点头。
　　在茹雪小萝莉的指引下，牧云很顺利的进入到了十星神则塔的第一层。
　　【检测到你居然到了十星神则塔第一层，各个功法武技修炼速度纷纷提升…….悟性提升……..】
　　【法则、仙则纷纷开始顿悟……..】
　　看着眼前的一切，牧云整个人非常的激动……这十星神则塔的内部，着实太神奇了。
　　同时，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　因为这十星神则塔，牧云的功法们都变得兴奋了起来，修炼的速度明显变得更加快了许多。
　　“这十星神则塔第一层，能让你掌握五行神则！”茹雪小萝莉讲解道。
　　当今这个时代，只有茹雪她是最了解十星神则塔的了。
　　【叮，火之法则开始进化、木之法则开始进化、金之法则开始进化、水之法则开始进化、土之法则开始进化!!!】
　　当茹雪小萝莉刚一说完，牧云脑海里面就响起一道系统的声音。
　　这五行法则，牧云在凡间修炼的时候，就已经掌握了，通过不断的修炼，这五行法则已经修炼到了极致。
　　现在进入到这十星神则塔第一层，牧云自身掌握的五行法则，也是直接开始进入到了一个进化过程之中！！！
　　一旦全部进化成功，牧云就能掌握五行仙则！！！
　　仙则之上，乃是神则！！！
　　到时候，五行仙则便能进化为五行神则……掌握了神则，也将意味着掌握更加强大的力量！！！
　　这是牧云非常想要的！！！
　　只要能变强，哪怕只是强一点点，那对于牧云来说，也是非常愿意看到的！！！
　　“有意思，没想到，才进来一小会，你就有所提升了。”茹雪小萝莉感受到牧云的变化，点了点头，有些小小惊讶。
　　她自然看穿了，牧云掌握的五行法则正在快速的提升之中……按照茹雪小萝莉的估计，应该用不了多久的时间，这五行法则便能突破成功。
　　“运气好罢了。”牧云微微点了点头。
　　“运气吗？也对，若是上一任主人，运气好一点，或许就不用死了。”说到运气，茹雪小萝莉又是忍不住的感叹一声。
　　“茹雪，你能不能跟我说说你上一任主人的事情？”牧云见状，非常的好奇茹雪上一任主人，是一个怎么样的存在。
　　“往事不提，你还是好好修炼吧。”茹雪小萝莉摇了摇头，直接说道。
　　“那好吧，等你想说了，再说吧。”牧云应道。
　　随后的时间里面，牧云直接是盘坐在这十星神则塔，这里面的仙气浓郁，同时还能帮助自身功法的提升……
　　毫无疑问，这十星神则塔绝对是一个闭关修炼的好地方！！！
　　“喂喂，让你修炼，你光盘坐在这里干什么？”看着牧云盘坐在地，完全没有进入到修炼的状态之中，茹雪小萝莉不由的敲了敲牧云的头，有些呵斥道。
　　一时间，牧云感觉眼前的茹雪小萝莉，反而像是一位非常认真负责的老师。
　　“痛痛痛！！！”
　　这茹雪小萝莉下手明显是有力了的，牧云即使是混沌体，也感受到了一股剧烈的疼痛。
　　好在这疼痛很快就消失了。
　　不得不说，这茹雪小萝莉的力量着实太恐怖了。
　　若是茹雪小萝莉想要杀自己，那绝对是能做到秒杀…….不过幸好现在，这茹雪是自己的了。
　　“放心吧，这就是我独有的修炼方式。”牧云微笑说道。
　　“我可从来没有看过你这样的修炼方式。”茹雪小萝莉不由的呵呵道。
　　她巅峰的时候，跟在顶级巅峰存在的身边，见识无数……..像牧云这样的，说实话，这还是她第一次所见！！！
　　“就给你十个小时的时间，若是你的五行法则无法突破，那就别怪我不客气了。”茹雪小萝莉露出一个神秘的微笑。
　　牧云身为她的新主人，茹雪肯定是不愿意看到自己的新主人如此之弱…….肯定是要好好魔鬼式的帮助牧云好好提升。
　　听到茹雪小萝莉说的话后，牧云顿时不由的打了一个寒颤。
　　紧接着，牧云看了一眼系统面板上的五行法则进化进度条后，瞬间整个人都变得轻松了起来。
　　随即牧云露出一个微笑，：“十个小时太多了，只需要两个小时，我就能让五行法则突破到五行仙则！！！”
　　这一刻，茹雪小萝莉再次震惊，她完全没有想到牧云居然会如此的自信……..两个小时？
　　这也太狂了一点吧！！！
　　要知道，法则的突破，可不像境界突破那么简单……..
　　法则，乃是天地法则的一种初级表现。
　　而仙则，更是一个进阶表现。
　　神则才是整个宇宙，乃至仙界等等，真正的构成所在，想要掌握神则，困难度极高。
　　法则突破到仙则，也是一件非常困难的事情！！！
　　总的来说，在短时间内，基本上可以说是不可能的。
　　更何况两个小时，这更加不可能了……..
　　“别吹牛了。”茹雪小萝莉不由的吐槽了一番。
　　“是不是吹牛，一会你自然就会看到。”牧云依旧是微微一笑。
　　有时候，就是需要自己实际证明，才能让对方真正的明白…….总是往往说的再多，都不如实际行动一下，证明起来来得更快！！！
　　“那我就坐等看了。”茹雪小萝莉打了一个响指，一张椅子凝聚而出。。
　　茹雪小萝莉直接是坐在了椅子上，静静的等待着。
　　……
　　就这样两个小时很快就过去了。
　　【叮，木之法则成功进化木之仙则、水之法则成功进化为水之仙则、火之法则成功进化火之仙则、土之法则成功进化土之仙则、金之法则成功进化金之仙则！！！】
　　刚好两个小时的时间，牧云的五行法则便成功突破。
　　在这一刻，茹雪小萝莉也明显感知到了牧云身上的五行气息猛然的攀升…….
　　“居然还真的在两个小时就将五行法则突破到了五行仙则。”茹雪小萝莉再次惊讶无比。
　　茹雪她感觉对于牧云的了解，还是不够多……..完全有些超乎她的认知。
　　那怕是自己上一任主人，也不可能在两个小时，完成五行法则突破到五行仙则。
　　茹雪很清楚，自己上一任主人的天赋，只是比那仙界之主差一点点而已……
　　但如今看到了牧云，茹雪心中也是感叹，牧云未来有更大的可能，会超过那位仙界之主的！！！
　　“怎么样，只用了两个小时的时间，我已经成功突破了，并没有吹牛吧！”牧云站起身来，看着茹雪微笑道。
　　“还行吧，不过倒是另外有些意外，希望你能一直这样保持。”茹雪小萝莉点了点头。
　　还以为能听到茹雪小萝莉的赞赏，结果是这样的一句话，牧云有些小小的失落。
　　“那么接下来，就是让五行仙则，突破到五行神则了。”牧云很快继续说道。
　　“十星神则塔会指引你突破的，你需要跟着指引走就好。”茹雪道。
　　“明白了。”牧云点了点头。
　　随后，牧云继续盘坐，闭上了双眼。
　　直接进入到了系统空间里面。
　　果然，自己的五行仙则已经开始自动修炼起来，而且还是直接进入到了进化状态之中，看着进化的进度条……看来想要进化到五行神则，需要一定的时间了。
　　看到这一幕，牧云非常的高兴。
　　有系统在，一切都可以安心了。
　　掌握这五行神则也只是时间上的问题…….如今光是五行仙则，就能让他这个九级圣仙，爆发出更加强大无比的力量。
　　能做到同境界下，真正的绝对无敌！！！
　　时间转瞬。
　　叮铃铃，叮铃铃……..
　　这时，牧云设置的闹钟响了起来。
　　牧云设置的是二十四小时，也就是说，已经过去了二十四小时。
　　牧哥看向那五行仙则进化的进度条，各自修炼的进度都不等，木之仙则修炼到了百分之二、水之仙则才修炼到百分一……
　　总之这二十四小时，这五行法则的修炼进程，算是比较缓慢的那种了。
　　但总体来说，牧云有的是时间。
　　估计半年内，能让这五行仙则成功进化为五行神则，到时候说不定借此能突破到十级圣仙！！！


第455章 得到大道之棋
　　时间一点点过去，牧云反正现在有的是时间，所以打算在这十星神则塔待半年或者一年的时间，让自身的五行仙则进化成为五行神则！！！
　　不过，茹雪这位小萝莉，都是有些恨铁不成钢的样子。
　　牧云并没有认真修炼，反而是喝着茶、看着书…….甚至还在玩游戏……..身边紫瑶、灵儿和淑晴三位器灵好生伺候着。
　　这完完全全看不到有半点修炼的样子，反而像是来度假享受一般……..
　　茹雪完全想不明白，牧云到底是怎么修炼到今天这一步的。
　　按照牧云现在完全不认真修炼的状态，想要让五行仙则突破到五行神则，估计很难。
　　就算有十星神则塔的辅助，但拥有者自身都不努力…….就算有再逆天的宝物，那又有什么作用呢？
　　茹雪只是摇了摇头，并没有说什么。
　　总之，有时候就是要经历某些刻苦铭心的事情，才能悔改过来……在茹雪看来，牧云就是要经历一些这样的事情，才知道该努力、刻苦、认真的修炼。
　　而不是现在的一位享受…….
　　看着牧云身边三位身材饱满的女器灵，茹雪心中还是蛮羡慕的……..不像她，从一开始到现在一直都是萝莉的样子！！！
　　---------
　　【叮，木之仙则成功完成了修炼，并进化完毕，成为了木之神则！】
　　【叮，木之神则开始自动修炼……受到十星神则塔的影响，木之神则的修炼速度提高了……..】
　　看了看计数器，大概过了有三个月的时间，在这一刻牧云脑海里面的系统声音响起。
　　自己的木之仙则成功完成了进化，成为了木之神则。
　　这神则的力量让牧云感受到了一股无与伦比的强大力量…….同时还能清楚感受到自身修为进步了一大步…….看样子，距离突破修为境界也不远了！！！
　　“你将木之仙则突破到了木之神则？”茹雪小萝莉猛然的来到牧云的面前，仔细的打量着牧云上上下下，她眼神里面明显浮现出了不可思议。
　　这段时间，她可是一直看着牧云的……
　　在她的眼中，牧云就没有认真的修炼过，进入修炼的状态，更是少的可能，甚至可以说，这段时间内，牧云主动修炼的时间，加起来都不超过十分钟。
　　就是这样的无所事事，牧云居然在短短的三个月时间，自身的木之仙则就突破到了木之神则。
　　这着实让茹雪有些想不明白，牧云到底是如何做到的的？？？
　　即使茹雪小萝莉有很高的阅历，见识了很多，但牧云这样的，她的确还是第一次遇到。
　　“是的，我这修炼的速度还可以吧。”牧云微微点了点头，笑道。
　　“继续保持，你现在还是太弱了。”虽然茹雪小萝莉内心有些不平静，但整个人依旧是平静说道。
　　“这都得不到你的一句夸奖啊…….”牧云摇了摇头，有些小小的难受。
　　原本想着，这茹雪小萝莉应该会夸赞一下自己，但万万是没有想到，结果是这样的。
　　“对了茹雪，这枚星球，只有这么一座神殿吗？”紧接着，牧云好奇的问道。
　　若是这星球上，还有其他的好东西，那自己绝对不能错过啊！！！
　　“倒是有一处。”听到牧云的问话之后，茹雪开始仔细的想了起来，毕竟时间太过久远，没一会她便想到了。
　　“那我们现在就去吧。”牧云直接是站起身来。
　　“你不修炼了？”茹雪看着牧云如此兴奋的样子，缓缓开口问道。
　　“都已经修炼了差不多三个月的时间了，等一会先修炼吧，我们先去其他地方看看。”牧云微微一笑。
　　这十星神则塔里面待久了，牧云都莫名感受到有点压抑。
　　其实最主要的原因是，牧云一直是在这十星神则塔里面玩乐，若是自己认真修炼的话，肯定不会感受到压抑这样的负面情绪……..
　　“好吧！”茹雪小萝莉点了点头。
　　下一秒，牧云他们直接出了十星神则塔，返回到了那神殿的大殿之中。
　　紧接着，茹雪小萝莉手指在那空中轻轻一划，一道新的光芒在牧云的面前，浮现而出！！！
　　进入那光门之后。
　　牧云很快来到了一处奇特的空间里面，在这空间里有日月交替，下方是一望无际的大海……
　　一眼望去，整个大海，就只有中央区域有一座小岛屿。
　　这岛屿上面长着一棵参天大树，开满了美丽花朵……这些花朵永不凋谢……..此等独特的美景，让牧云眼前一亮。
　　早知道有这样的地方存在，牧云肯定是愿意待在这里啊！！！
　　“这里是？”牧云看看向茹雪询问道。
　　“这里是上一任主人住的地方，当时也是一次性将这空间，搬到了这星球上。”茹雪小萝莉缓缓开口说道，看着眼前的一切，她有些触景生情……时间早已经流逝了很久，也早已经是物是人非了。
　　当初，她天真的以为能一直那样下去……..但没有想到，最后主人陨落……..
　　来到那岛屿上面。
　　牧云顿时感受到了一股清凉，一下子变得轻松了许多……..有一种莫名的放松感。
　　那开满花朵的参天大树下，只有一个普通的木式房屋，不过这木屋的构造、还有外表都有些独特，别有韵味在其中。
　　看得出来，茹雪的上一任主人，也是一个懂得享受生活的！！！
　　这一点，牧云到感觉和自己有些相识。
　　眼前居住的木屋，以及周围的风景，都是牧云毕竟喜欢的那种……
　　“这里居然还有一个棋盘。”来到一张玉桌面前，看着上面的棋盘，牧云开口好奇道。
　　他一眼就看出了这棋盘是不凡的存在…….在这棋盘上面，似乎牧云看到了一个无上规则，每一枚棋子都蕴含着大道。
　　这让牧云着实有些小小意外。
　　“这棋盘乃是一位棋道大圣留下的，当初他以半招，输给了上一任主人。”
　　茹雪有些怀念的说道。
　　当初那盘惊天动地的棋局，她也是在旁边看得一清二楚，那记忆到现在也是记忆犹新，仿佛就像是昨天刚刚发生的一样。
　　“怎么说，你的上一任主人，在棋道方面比那棋道大圣还要厉害。”牧云有些感叹道。
　　“那一句，算是险胜吧。”茹雪摇了摇头。
　　“不过，这棋盘里面藏有一个大道，若是你能领悟，倒是可以让你自身变得更加的强大，也算是再多一门强力手段。”
　　“以天地为棋盘，万物为棋子……..最往上，便是以宇宙为棋盘…….甚至修炼到一定的讲解，整个仙界都能作为自己的棋盘。”
　　茹雪继续开口说道。
　　若是牧云有那个本事，能领悟到那棋盘之中大道，毫无疑问也是一件好事情！！！
　　“嗯，那我试一试。”牧云点了点头。
　　虽然自己也不是很擅长棋道，但听到茹雪这么一说，不管怎么样，牧云还是想要将其掌握。
　　天地为棋、宇宙为棋、仙界为棋……
　　而自己便是掌控这棋局之人，绝对是大主宰！！！
　　这样强力的手段，都让自己遇到了，牧云怎么说也不可能放弃。
　　自己拥有系统在，不管有多难，都能将其掌握！！！
　　牧云坐了下来，静静的看着眼前的棋盘，一瞬间的时间，牧云感觉自己处于一片棋盘之上，一只大手在上空凝聚…….而这只大手则是掌控自己命运的存在。
　　这一瞬间，牧云顿时有些大惊……..感觉非常的不妙。
　　被掌控命运的感觉，简直太难受了！！！
　　有时候，都以为自己能够掌控自己的命运，其实殊不知的是，自己的命运其实被其他人暗中掌握了。
　　牧云感受到这个时候，心中更是坚定，要做自己命运的主宰，而不是被他人掌控！！！
　　【叮，大道之棋申请加入队伍……通过申请，大道之棋成功加入队伍，开始自动修炼……】
　　【恭喜你，成功掌握大道之棋……】
　　短短一个小时的时间，牧云脑海里面，系统的声音很快响起。
　　在这一刻，牧云整个将这棋盘里面的大道掌握掌管…….
　　同时，一旁的茹雪，则是不可思议的看着牧云，满脸都无比的惊讶……..牧云的表现再次让她非常的意外。
　　她是真的没有想到，这才一个小时，牧云就成功领悟，而且还快速的掌握。
　　这样的水平，简直太厉害了！！！
　　“不错嘛，恭喜你。”见牧云缓缓睁开双眼之后，茹雪直接悬浮在牧云的面前，开口恭喜道。
　　“运气好罢了。”牧云缓缓点头。
　　这大道之棋，也才刚刚掌握，目前的自己根本无法发挥出真正的威能来。
　　所以，对于牧云而言，未来的路还是非常长的！！！
　　想要更顺利的走下去，那么必须自身的实力就得提升上去才行。
　　“运气？可不要将什么都归功于运气了。”茹雪小萝莉摇了摇头，这时尚感那里有那么多的运气啊！！！
　　“嘿嘿。”牧云微微一笑，继续说道：“好了，接下来的时间，我想要修炼一下，让五行仙则全部突破到神则，顺便尝试一下，能否突破到十级圣仙。”
　　“嗯，那我也休息去了，你好好修炼吧。”茹雪点点头，瞬间化作一道光芒消失不见。
　　而牧云则是再次进入到了十星神则塔的第一层…….进入到修炼的状态之中，这一次，牧云也是主动认真修炼了起来。
　　见牧云都如此的认真，牧云拥有的那些功法、神通等等，都开始变得更加的努力和认真……
　　听到系统的提升声音，牧云知道，自己的努力修炼，绝对能缩短时间，让自己更快的突破！！！
　　原本，牧云以为圣仙已经很强了，达到仙王境便会更加的无敌……但通过这一次的所见所闻，牧云才真正的明白，原来还有更加恐怖的存在！！！


第456章 进入天衍仙域
　　三个星期后。
　　【叮，您的水之仙则成功完成了进化，成为了水之神则…….】
　　【叮，水之神则开始自动修炼…….】
　　……
　　再一个星期后。
　　【叮，您的土之仙则成功完成了进化，成为了土之神则…….】
　　【叮，土之神则开始自动修炼…….】
　　……
　　【叮，恭喜你，你的五行仙则全部完成了进化，成为了五行神则！！！】
　　过去了差不多半年多的时间，牧云认真的努力修炼，总算是功夫不负有心人，五行仙则成功突破到了五行神则。
　　此时，牧云退出了修炼的状态，缓缓睁开双眼，露出了一个满意的笑容来。
　　“嘿嘿，果然我认真修炼起来，修炼的进程都要快很多。”牧云心中暗道。
　　如今，五行仙则已经成功蜕变为五行神则。
　　牧云也觉得是时候离开这里了！！！
　　唯有有些可惜的是，虽然自己的修为进步了很多，但还是没有突破到十级圣仙。
　　这让牧云现在还是有些小小的难受………
　　退出十星神则塔之后，牧云直接唤出了茹雪。
　　茹雪出现后，看着牧云已经成功掌握了五行神则，不由的点了点头：“不错嘛，这么快就已经掌握了，看来你未来的前途无量啊！！！”
　　“多谢夸奖。”牧云微笑道，：“对了，我现在准备离开这星球。”
　　“呼呼，总算是可以离开这里了。”听到牧云要离开这里，茹雪小萝莉直接是浮现出来一个高兴的笑容。
　　她已经是迫不及待的想要离开这里……毕竟在这里她待得太久太久了。
　　在茹雪的帮助下，牧云也是很快回到了那星球的地面上。
　　一眼望去，整个星球荒凉无比……..
　　这星球只是一颗死星，完全是没有什么风景可言！！！
　　接下来，牧云一飞冲天，穿过了大气层，再次返回到了太空之中。
　　“既然要离开了，这星球也没必要存在了，就让它随着过去而消失吧。”茹雪小萝莉悬浮在牧云的身边，看着眼前的星球，深深的感叹了一声。
　　下一秒，只见茹雪小萝莉手指轻轻一点。
　　轰的一声！！！
　　眼前的星球瞬间爆炸开来。
　　威力毫不弱于那宇宙中的大爆炸。
　　短短几秒钟的时间，原本的一颗星球，现在已经变成了一块块的碎片……
　　这威能，让牧云都有些羡慕起来。
　　什么时候，自己也能施展出如此的威能来啊！！！
　　以后有茹雪这小萝莉在自己的身边，那自己也算是有一个强大的保镖，到时候，就算是遇到了仙王级别的敌人，那也得乖乖的跪下臣服！！！
　　“弄好了。”茹雪小萝莉拍了拍手，化作一道光芒，直接冲入到了牧云的体内。
　　茹雪小萝莉开始和紫瑶她们交谈了起来……毕竟大家都是器灵，能找到很多的共同点。
　　目前牧云现在拥有四位器灵…….都是很美的存在。
　　一时间，牧云发现，自己没有男器灵……..不过，全都是女器灵，沐浴液还是挺喜欢的！！！
　　轰！轰！轰！
　　远处一道道大爆炸产生。
　　牧云也是很快离开了这乱暴星河。
　　离开乱暴星河之后，来到了一处新的宇宙之中。
　　在新的宇宙里面，显然安全了很多。
　　牧云此时手指一挥，一张仙域地图出现在牧云的面前。
　　现在牧云开始确定自己的位置。
　　看着地图，牧云嘀咕了一声：“没想到，来到了仙域的边境宇宙了。”
　　“再穿梭几个宇宙，就能抵达天衍仙域，这可是我妈掌控的仙域，得去看看。”紧接着，牧云再次发现，距离不远便是天衍仙域，让牧云一下子不由的眼前大亮。
　　之前的时候，牧云一直就有想要去自己老妈掌控的仙域，先前一直没有什么机会。
　　如今，自己距离天衍仙域也没有多远的距离……再加上自己现在是九级圣仙的实力，还有一尊恐怖的茹雪小萝莉在，基本上牧云不会遇到什么危险！！！
　　“嗯，去天衍仙域！！！”牧云随即决定道。
　　决定好了之后。
　　牧云便开始穿梭一个又一个的宇宙。
　　……..
　　大约用了数十天的时间，成功进入到了天衍仙域，来到天衍仙域其中的一个边境宇宙。
　　由于，牧云对天衍仙域并没有很详细的了解。
　　所以，牧云便在这边境宇宙里面快速的飞行，寻找有生命的星球，从而获得一些情报……..
　　宇宙广阔，想要短时间内发现有生命存在的星球，还是一件很难的事情。
　　牧云一路快速飞行，这途中也遇到了不少乱流、黑洞吞噬等等…….好在牧云的修为足够，这些都对牧云造不成一丝的伤害。
　　而牧云也是轻轻松松能将其解决。
　　不知道过了多久的时间。
　　一颗蔚蓝色的星球出现在牧云的眼中，这颗星球非常的绚烂……通过，在这颗星球的周身还有一圈光环缠绕…….让这星球变得更加的不凡！！！
　　下一秒，牧云加快了速度。
　　很快进入了这星球之中。
　　悬浮在高空之中，一眼望去，地面上生机勃勃……这里仙气充沛，牧云的神识展开，瞬间就感受到周围不远处，很好几尊大罗金仙级别的存在。
　　看来这颗星球的强者，也是很多！！！
　　“哎，没想到现在的仙界星球，居然如此没落了。”就在这时，茹血小萝莉的声音在牧云的脑海里面响起。
　　听到她的话后，牧云有些不解道：“怎么说？”
　　“想当初，我主人的那个时代，不论去到那个星球，所谓的大罗金仙遍地都是，哪像现在，就比如现在这个星球，大罗金仙的数量简直是太少了。”
　　茹雪缓缓的说道。
　　牧云默默点了点头，自己也是可以想象得出来，遍地都是大罗金仙的画面……..那绝对是非常震撼的一幕。
　　不知道什么时候，能看真正的看到这样的场景。
　　“好了，我还是先去打探一下消息再说。”牧云开口道。
　　随即，便朝着最近的一座城市，快速的飞了过去。
　　不一会，牧云便来到那城市的上空。
　　这城市全都是一栋栋的高楼大厦，科技感满满…….看得出来，这个星球的科技也是非常高级的那种。
　　牧云光是看到了一个机器人，那机器人爆发出来的实力，都不弱于一尊天仙境的强者。
　　可见，这个世界的科技，是多么的发达！！！
　　来到城市的街道上，一个个充满科幻的屏幕，上面浮现出了各种的消息…….
　　通过这些消息，牧云也知道了一些关于这星球的星系。
　　他现在位于的这颗星球名叫上玉星。
　　这座城市，叫洪月城！！！
　　之所以叫明月城，是因为这座城市，曾经诞生了一位仙王，而这尊仙王的名字就叫明月！！！
　　因此这座城市，也是改名为明月城！！！
　　直到现在，这座城市便没有再改名了。
　　这些都是很简单的信息，关于牧云想要知道的，还是需要去找人询问才行。
　　逛了一会。
　　一个图书馆出现在牧云的面前。
　　这图书馆肯定有天衍仙域的地图……..有了地图，牧云也好在这天衍仙域更好的行动。
　　至少不会像没头苍蝇一般，到处乱飞了。
　　[欢迎来到明月图书馆。]
　　当牧云来到门口的时候，那图书馆的大门自动打开，同时一道美妙温柔的声音响起。
　　这ai声音，完完全全就像是一个温柔大姐姐在自己面前亲口说的一样。
　　这感觉很美妙！！！


第457章 获得天衍仙域宇宙地图
　　成功进入到这明月图书馆后，里面的一切都充满了超级科技的气息，并没有仙专门看守这明月图书馆。
　　整个图书馆由专门一套系统而运行的是，边上还有很多的机器人，这些机器人的实力都不弱于天仙…….基本上，也没有谁敢在这图书馆里面动手。
　　来到一个光脑面前，牧云对着它开口说道：“我需要一份天衍仙域地图。”
　　[天衍仙域宇宙地图，需要二十枚的仙晶石，是否兑换？]
　　那温柔大姐姐的声音再次响起。
　　二十枚仙晶石这个价格对于牧云来说，还算是挺便宜的。
　　“兑换。”
　　牧云点了点头，直接拿出了二十枚仙晶石。
　　就在这时，一位貌美女子快速出现在牧云的面前，：“您好，天衍仙域的宇宙地图已经准备好了，需要您先交付二十枚仙晶石。”
　　牧云双眼金光闪烁了一下，眼前这貌美女子，被牧云看得一清二楚。
　　她并不是一位仙，而是一名机器人！！！
　　居然能做得和仙一模一样，从外表上，根本看不出来啊，她是机器人。
　　而且最让牧云震惊的是，她居然有自己意识或者是人格……
　　要知道，机器人的运转都是按照系统程序来的。
　　但眼前的这貌美女子机器人，有自己的想法……..所以，让牧云一时间还是惊讶不已。
　　“这有什么好惊讶的，诸天万界，种族颇多，像这样的机械族，拥有自己的智慧也很正常。”
　　“先前，那仙界之主身边就有一位机械管家，实力超级恐怖，我的上一任主人与之对战，也只能打一个平手。”
　　似乎看到了牧云惊讶的眼神，茹雪小萝莉的声音在牧云的脑海里面响起。
　　“果然，我的见识还是太少了。”牧云听完茹雪说的之后，心中微微暗道一声。
　　随后，将二十枚仙晶石交给了面前的那位貌美女子。
　　她接过二十枚仙晶石之后，也是手指微微一点，一道信息便传输到牧云手上戴着的手环。
　　这手环乃是一个智能装备，能帮助佩戴者做很多的事情。
　　“好了，天衍仙域的宇宙地图，已经传输到了您的智能装备，本次交易完成。”貌美女子朝着牧云温柔笑道。
　　“好。”牧云点了点头。
　　随即，直接通过手上带着的智能装备，将那天衍仙域的宇宙地图调了出来。
　　下一秒。
　　这地图清楚的出现在牧云的眼中…….这天衍仙域的宇宙众多，在地图上显示出来有些密密麻麻，好在有了科技的辅助，整个地图看起来非常的清楚明亮。
　　在这地图的中央，是一个天衍仙域的大世界，名为天衍大世界！！！
　　这天衍大世界，便是牧云老妈的大本营了，身为仙域之主，自己老妈在这天衍大世界会处理很多的事情……
　　有了这地图，牧云就能很快的前往天衍大世界。
　　毕竟这天衍仙域的宇宙太多了，若是没有地图，估计要用很长很长的一段时间……
　　地图到手后。
　　牧云便离开了这明月图书馆。
　　重新回到这城市繁华的街道上，放眼望去，一切都那么的美好。
　　一位位仙来来往往，显得十分的热闹。
　　继续闲逛起来，不一会，茹雪这小萝莉直接出现在牧云的身边，双眼好奇的看着周围。
　　她在那无聊地方待太久了，如今看到眼前的画面，处处都充满了惊喜和新鲜感。
　　“牧云，我要吃东西，去那家餐厅。”茹雪小萝莉很快看到了一座空中餐厅，连忙连忙来到牧云的身边，指着上空的那餐厅说道。
　　牧云顺着她的方向看了过去，那空中餐厅显然是非常高档的地方，估计消费不小。
　　“你能一个器灵，能吃东西？”牧云有些好奇。
　　“当然，我可不是一般的器灵，给你说了你也不明白…….你不会是没有钱吧？”茹雪小萝莉迅速说道。
　　“仙晶石我有的是，走吧，到时候，你只管放开了吃。”牧云道。
　　随即，牧云和茹雪便朝着那空中餐厅飞了刚去。
　　落在那空中餐厅的门口后，专门有一位女服务员来接待：“两位贵客里面请。”
　　这女服务员也是一名机器人……
　　跟随她进入到这空中餐厅之后，牧云能看见里面的装饰，极为的奢华……都是单独的大房间。
　　牧云和茹雪则是进入到了一个房间里面，在这里，能一眼看全整个明月城的风景。
　　此时一个电子屏幕出现在牧云的面前，上面浮现出了这家餐厅的菜单。
　　菜单上的仙食种类繁多，这一次，绝对算是可以大饱口福。
　　“点吧，我请客。”牧云让茹雪来点菜。
　　“不用点了，全都上一遍吧。”茹雪直接说道，只见她在屏幕上稍微点了几下，便将所有的菜都全选上了，然后直接下单。
　　五十万仙晶石！！！
　　看到最终价格，牧云都不由的咽了咽口水，看向茹雪：“你确定能吃完吗？”
　　“当然！！！”茹雪很肯定的点头道。
　　别看她只是小萝莉，但胃口可是很大的！！！
　　“贵客，由于您点的太多，需要提前付仙晶石。”数秒过后，那女服务员走了进来，对着牧云恭敬道。
　　毕竟，整个菜单全部都点了一遍……..整整五十万仙晶石，这可不是一个小数目。
　　这空中餐厅也是担心，一旦全部做出来了之后，牧云没有五十万仙晶石，那岂不是亏大发了。
　　“没问题。”牧云点了点头。
　　立马就掏出了五十万仙晶石。
　　那女服务员接过五十万仙晶石，清点完了之后，也是再次恭敬道：“贵客，五十万仙晶石已经清点完成了，请您稍等一会，很快就会上菜的。”
　　牧云微微点了点头。
　　那女服务员然后便离开了这房间。
　　在空中餐厅的厨房里面，几位仙厨看着屏幕上浮现出来的单子，一个个都傻眼了。
　　“我勒个去，是谁啊，居然将整个菜单都点了一遍！！！”
　　“好难受啊，原本以为今天还是和以前一样轻松渡过，难搞，难搞啊…….”
　　“大家都加把劲吧，这也是一笔大生意，估计对方已经交了钱了，若是我们做不好，到时候绝对是麻烦事。”
　　“的确，这一次我们大家都要认真，必须拿出自己真正的手艺来，吃一顿饭就能轻轻松松拿出五十万仙晶石，估计来头不小……..甚至有可能是我们都无法招惹的存在！”
　　厨房里面的几位仙厨，纷纷讨论了起来。
　　通过一番的讨论，大家都明白这一次重要性，必须得将菜做好才行！！！
　　很快，整个厨房变得忙了起来。
　　大家的配合非常的密切，整个过程进行也是十分的顺利……..毫无疑问，他们在一起合作了很久，才有如此的配合！！！


第458章 幽冥血河大阵
　　在房间里面的牧云和茹雪并没有等多久的时间，一道道仙食被端了上来，顿时整个房间都是香气扑鼻。
　　看到这些色香味俱全的仙食，就连牧云都忍不住的咽了咽口水，食欲感一下子涌现了出来。
　　光是凭借这一点，足以说明这家餐厅的仙厨，在这厨艺之道上有着很高的成就。
　　“哎，白期待了，也就一般般的水平了，只能讲究一下了。”此时，茹雪看到这些仙食，有些摇了摇头，语气中透着一股小小的失望。
　　她自然是吃过更好吃的存在……
　　紧接着，茹雪也是快速的吃了起来。
　　而牧云心中有些惊叹，眼前的这些仙食在牧云看来，是能让自己眼前一亮，还能引起自己食欲的美食！！！
　　但在茹雪口中居然是一般般的评价！！！
　　什么时候，若是尝到茹雪认为的真正的美食，牧云那时候绝对会很高兴的。
　　看着茹雪大口大口的吃着，像极了饥饿无比之人。
　　牧云也开始品尝了起来。
　　一道道仙食就被他们两个快速的解决。
　　本来，牧云还想要让紫瑶、灵儿和淑晴出来尝尝，但她们根本无法进食……
　　而茹雪身为器灵，居然能吃食物，这一开始着实让牧云有些惊奇不已。
　　时间一道道过去。
　　转眼间，就已经过了两个小时。
　　餐桌上现在只剩下一个空荡荡的盘子，牧云和茹雪都完美的执行了空盘行动。
　　“吃好了吗？”牧云看向茹雪，询问道。
　　“还行吧。”茹雪从椅子上悬浮了起来，飞到牧云的身边，再次开口：“我心情好，就提醒你一句，现在就离开这座城市。”
　　“为什么？”牧云有些疑惑。
　　“笨啊，让你离开这里，也就是说这里有危险。”茹雪敲了敲牧云的头。
　　让牧云一下子感受到了疼痛。
　　“有危险，这不可能吧，我并没有感知到这里有什么不一样的气息，很平常啊。”牧云摇了摇头，有些不太明白。
　　“你是不相信我？那就等着看吧。”茹雪微微一笑，随即化作一道光芒，回到了牧云体内的十星神则塔。
　　吃饱喝足，就该好好的休息了。
　　牧云还想再问些什么，但茹雪完全不给他机会啊！！！
　　“还是先离开这里再说吧。”牧云嘀咕一声。
　　宁可信其有，不可信其无！！！
　　茹雪小萝莉的修为境界实力等等，都在自己之上。
　　更何况，牧云还是她的新主人，应该是不会骗他的！！！
　　离开了这空中餐厅之后，牧云朝着远方快速的飞去。
　　很快就看到了明月市的边缘，只需要再飞行十几公里的距离，便能飞出这明月城的范围。
　　“空间移动。”
　　牧云施展空间移动。
　　短短几秒钟的时间，牧云就离开了明月城。
　　悬浮在高空之中，看着眼前硕大的一座明月市，到现在依旧是非常的平静。
　　在牧云看来，这明月市并没有那个地方不一样。
　　………
　　轰！！！
　　大概过了两分钟的时间，一道轰鸣之声响起，整个明月市被一道巨大的强大阵法所笼罩！！！
　　“好恐怖的压制。”牧云感受到眼前这神秘大阵的威压，顿时惊叹不已。
　　没想到，果然和茹雪说的一样，真的是有危机降临。
　　还好自己听了茹雪的劝告，若是自己还待在这明月市里面，估计也会被这大阵给困住。
　　【叮，万阵诀开始破解此阵，预计需要356小时……】
　　原本牧云打算施展自己的万阵诀，想要找到破解面前这神秘大阵的方法，但系统的声音响起之后，让牧云再次震惊。
　　他还是第一次看到，万阵诀破解阵法，需要三百多个小时。
　　看来眼前的阵法玄奥强大、让万阵诀都有些难办！！！
　　“这个阵法名为幽冥血河大阵，乃是一个神级阵法，但凡在这幽冥血河大阵的一切生灵，都会被此阵炼化为特殊的能量，然后这能量由阵法的布置者吸收，便能快速的提高自身的实力、突破境界，从而获得更加强大的力量！！！”
　　茹血的声音，慢悠悠响起。
　　听到她的话，牧云连忙点了点头，有些疑惑：“如此大阵，怎么会出现在这里？”
　　“在这明月城中，有一位十级圣仙，估计靠自己修炼无法突破到仙王，所以才使用这样的手段，炼化整个明月城的仙，让自己强行突破到仙王境！！！”
　　茹雪缓缓回答道。
　　从她看到这明月市的第一眼，就看到了这幽冥血河大阵。
　　不过，茹雪一开始也懒得理会。
　　但偏偏他们吃完饭之后，那布置幽冥血河大阵的十级圣仙，就准备还是了。
　　所以，那个时候，茹雪才提醒牧云快点离开这座城市。
　　以牧云的实力，想要破开这幽冥血河大阵，基本上是不可能的！！！
　　“居然以全城仙的性命，来成就自己突破仙王，这好狠的手段啊。”牧云感叹一声。
　　“切，这还算狠吗？也就一般般吧，你可没有见过那些炼化星球，甚至炼化整个宇宙的狠人！”茹雪缓缓说道。
　　那样的狠人，她可是见过很多，所以看着眼前现在的一幕，完全是小巫见大巫，不足为奇……..
　　这个世界就是如此，有时候想要变强，就得不择手段！！！
　　估计那十级圣仙也着实想不到其他的办法突破，最终不得已才布置此阵法，让自己突破仙王……..
　　换做是其他的十级圣仙，若是遇到了这样的情况，估计大部分都会选择这样的方式！！！
　　毕竟只要能变强，不管付出什么都愿意！！！
　　而且这样的事情，仙界宇宙基本上经常发生…….
　　“这明月城应该还有其他的圣仙吧？他们应该不会坐视不管，一旦联手，估计那十级圣仙也不好受。”牧云开口说道。
　　如今这幽冥血河大阵已经彻底的激活，估计整座明月市，现在已经非常的混乱了。
　　其他的圣仙，自然也明白，现在的问题的严重性。
　　他们想要活命，必须将那布置幽冥血河大阵的十级圣仙击杀才行！！！
　　“根据我的感知，明月市只有百位圣仙，除了那位十级圣仙，其他圣仙最高也才五级圣仙。”
　　“就算他们全部联手，基本上也不是那十级圣仙的对手。”
　　“好好看吧，这将是诞生一位仙王的精彩过程。”
　　茹雪微微一笑。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　对于明月市里面的那些仙，牧云只能表示同情……..只怪他们运气不太好了。
　　牧云自然不会出手，毕竟这一切都和自己没有关系。
　　再说了，如今牧云来这幽冥血河大阵如何破解都不知道，根本没有办法出手！！！
　　反正，不要多管闲事。
　　牧云在仙界也已经待了很长一段时间，眼前这种情况，牧云早已经是习惯了。
　　弱肉强食！！！
　　这也没有什么好说的！！！


第459章 仙王赐福
　　轰轰轰！！！
　　没过多久，明月城的中央区域爆发出了一道道强大的爆炸，周围的一切建筑都被这战斗所产生的波动，给震毁掉了！！！
　　牧云可以清楚的看见，将近百位圣仙级别的存在，一起联手对战那位十级圣仙。
　　可惜境界相差甚远！！！
　　这种情况，数量上的优势完全是起不到作用的。
　　那十级圣仙越战越勇，越战越强…….短短几分钟的时间，便有数十位的圣仙，直接被轰杀从而陨落。
　　这幽冥血河大阵也是直接开始炼化明月城的仙，被首先炼化的是那些实力弱的真仙。
　　他们整个身躯被炼化为血红色的能量，然后射入到了那十级圣仙的体内。
　　几乎在一秒钟的时间，便有上千真仙，被幽冥血河大阵炼化为能量……..
　　不得不说，这幽冥血河大阵不愧是神级阵法，这威能简直是可怕至极！！！
　　奈何这明月城没有阵法大能，若是有的话，说不定还能破解这幽冥血河大阵。
　　“呼呼！”
　　牧云深吸一口气，开口道：“那十级圣仙我有自信能将其击杀，但这幽冥血河大阵我没有手段……”
　　若是牧云也在幽冥血河大阵里面，说不定现在已经是将那十级圣仙击杀了。
　　“这可是神级阵法，想要解决目前只有两个办法！”
　　“一，拥有绝对的力量，强行击破这幽冥血河大阵！”
　　“二，那就是掌握阵法大道，便能破解此阵。”
　　“明月城的阵法师虽然很多，但他们的水平，完全无法破解这幽冥血河大阵。”
　　茹雪的声音响起。
　　她已经是预测到了结局。
　　数十分钟过去了。
　　明月市足足有一半的仙被幽冥血河大阵炼化成为能量，然后被那十级圣仙吸收。
　　此时明显能感受到，那十级圣仙现在的力量，变得更加的强大。
　　其他那些还活着的圣仙们，一个个脸色十分的凝重，即使百位圣仙联手都奈何不了。
　　这一次，凶多吉少啊！！！
　　甚至已经有仙，跪下求饶了，但依旧逃不了被活生生炼化的命运！！！
　　…….
　　“茹雪，我有些好奇，这明月市如此庞大的动静，恐怕这颗星球其他的强者也应该知道了。”
　　“但到现在没有一位来到这里。”
　　看着明月市的仙越来越少了，牧云再望向其他的方向，完全看不到有其他的强者赶来，让牧云有些疑惑不已。
　　“他们自然不会来，因为他们在等一个好处降临。”茹雪小萝莉从十星神则塔出来，悬浮在牧云的身边，露出一个神秘的微笑。
　　“好处，有什么好处？”牧云连忙问道。
　　“每当有仙突破到仙王，便能降临仙王赐福，到时候这整颗星球都会受益，未来能更加时候修炼提升……..而其他的仙们，得到了仙王赐福之后，也能得到不同的提升。”
　　“所以如此的好处，他们自然不会阻止那位十级圣仙突破仙王了，若是有机会的话，他们甚至还会帮助那十级圣仙的。”
　　茹雪平静的说道。
　　让牧云一下子明白了很多哦。
　　这仙王赐福，牧云之前并没有什么了解。
　　一时间，牧云有感觉自己知道的事情太少了，见识也太少了…….
　　看来后面，还是需要去多读读书了。
　　“到时候，他突破到仙王境，降临了赐福的时候，你倒是可以施展吞噬神通，将赐福全部吸收，保证让你突破十级圣仙。”茹雪看着牧云微微一笑。
　　但这样做也有一个坏处，那就是得罪了这整个星球的其他仙。
　　毕竟仙王赐福算是他们所有人的仙缘，但牧云一个人吸收，毫无疑问是夺取了他们的仙缘。
　　这一点，牧云非常明白！！！
　　“茹雪，你会帮我吗？”牧云看着茹雪非常认真的问道。
　　“当然，你可是我的主人，我不帮你帮谁？”茹雪很轻松的回答。
　　她可不会看着牧云死在这里，自然是肯定要帮牧云的！！！
　　见状，牧云也是露出了一个自信的笑容：“那好，到时候我就用吞噬神通！！！”
　　就算是成为这星球所有仙的敌人，哪又如何？只要自己能变强就行。
　　更何况，有茹雪这样强力的保镖，这星球还有谁能伤害到自己？
　　……
　　继续等待了数十分钟的时间。
　　一道无与伦比的恐怖能量，从明月城中心释放出来，整个天地都发生了巨变。
　　“他要开始突破到仙王境了！”
　　“准备好了，他一旦成功突破，赐福便会自动落下，在那一瞬间将其吞噬，错过的话，赐福会均匀扩散整个星球。”
　　此时茹雪连忙提醒道。
　　“好。”牧云认真点头道，已经做好了所有的准备！！！


第460章 独吞仙王赐福，成功突破到十级圣仙
　　短短的时间内，那明月城的十级圣仙，靠着幽冥血河大阵，将整座明月城的仙全部化为了自身的能量！！！
　　恐怖的气息直接散发出来，让整个天地都大变。
　　倒是明月城那些机器人算是逃过一劫，并没有受到那幽冥血河大阵的丝毫影响。
　　“马上就要突破成功了。”牧云感受到无与伦比的巨大恐怖，不由的嘀咕了一声。
　　此时，整个星球肯定还有很多其他的仙，也在看到这一幕。
　　一尊仙王即将诞生！！！
　　“准备了，仙王赐福马上就要落下了。”茹雪小萝莉很快说道，：“一会，我会引导赐福过来，到时候能不能全部吞噬，就看你自己的了！”
　　“放心吧！！！”牧云微微一笑。
　　有茹雪帮助自己，牧云肯定能事半功倍……..轻轻松松将那赐福吞噬掉。
　　轰轰轰！！！
　　一道光芒从明月城中心冲上了苍穹，原本天空的黑暗瞬间被冲破……光芒照耀，仿佛一切都充满了希望和光明一般。
　　此时此刻，那十级圣仙已经彻底的完成了蜕变，成为了一尊真正的仙王！！！
　　那笼罩明月城幽冥血河大阵，在这一刻，也自动的开始消散。
　　这整个过程，完全连五个小时都没有，就非常顺利的突破。
　　之所以如此顺利，还是多亏了这神级阵法，幽冥血河大阵…….
　　没有这神级阵法，那位根本无法突破到仙王。
　　突破成功的那一刻。
　　一道道七彩光芒落下……..可以清楚的感知到，这些七彩光芒，充满了一股奇特的能量，所到之处，就连空间里面的仙气，都变成强大的数十倍……..
　　这仙王赐福可是一次大机缘，有的仙甚至能在其中，获得逆天改命的神奇效果！！！
　　“来了，开始吧！”茹雪迅速说道，同时她手指轻轻一挥。
　　原本准备散落整个星球的七彩光芒，现在在这一刻，全部朝着牧云涌现了过来。
　　看到这一幕，其他的仙都傻眼了…….他们都已经做好了接受赐福的准备，但谁能想到，所有的赐福现在都朝着牧云冲了过去。
　　与之同时，那刚刚突破仙王的仙，也睁开双眼看向了牧云，他的脸色十分的凝重。
　　特别是看向牧云身边的茹雪，眼神里面明显出现了忌惮之色。
　　“没想到，还有如此恐怖的存在，哪怕是刚突破到仙王的我，在她面前都是蝼蚁。”
　　“还好，刚才她并没有出手。”
　　这尊刚突破的仙王，心中不由的庆幸不已。
　　看着自己所带来的仙王赐福，被全部强制朝着牧云冲了过去，他现在也不敢多说什么。
　　在他看来，牧云估计是某个大势力的子弟，身边拥有如此恐怖的强者守护，他自然是不敢动手。
　　好不容易成为一尊仙王，现在若是动手，肯定必死无疑，那样的话，简直太不划算了。
　　“吞噬神通，给我吞！！！”
　　牧云看准机会，直接施展吞噬神通，在牧云的面前，凝聚出了一个又一个巨大的黑洞…….庞大的吞噬之力疯狂的涌现出来，将那仙王赐福开始的吞噬。
　　“居然敢独吞仙王赐福，好大的胆子！！！”
　　“引起众怒，你必死无疑！！！”
　　“杀了他！！！”
　　“……”
　　此时此刻，这颗星球的其他强者看着牧云独吞这仙王赐福，一个个都看不下去，直接朝着牧云动手。
　　“放心吸收，他们不会打扰你的。”
　　茹雪的声音传来，让牧云也是彻底能安心的吞噬。
　　正当茹雪准备出手，将那些仙的攻击抵挡下来的时候。
　　那尊刚突破的仙王在这一刻动手了，只见他轻轻一拳轰出，强大的气浪，瞬间将那些朝着牧云攻击过去的仙轰飞出去。
　　他很显然手下留情了，不然的话，那些仙现在已经变成了渣渣，彻底的陨落！！！
　　噗！噗！噗！
　　被击飞出去的那些仙，一个个口吐鲜血，脸色都变成苍白了起来。
　　这就是仙王的力量。
　　他们刚才是真正的感受到了什么是恐怖…….死亡……
　　“仙王阁下，您这是为什么？”其中的一位圣仙，站起身来，看着那仙王，一脸不解。
　　明明这仙王赐福，能改善整个星球，这颗星球的仙们，也能得到提升。
　　但现在这一切，都在被一位仙独自吸收，这完完全全触犯了他们这颗星球的利益，所有仙的利益！！！
　　眼前的这尊仙王，也是这颗星球之人，他们想不明白，为什么这尊仙王会包庇？？？
　　“我阻止你们，乃是在救你们，也是在救这颗星球!!!”
　　“他不是你们能招惹的，甚至连我都不敢招惹，你们却敢动手……..好了，不想死的话，现在离开这里。”
　　仙王冷哼道。
　　听到他的两句话，所有的仙都彻底愣住了，心中更是难以置信。
　　连仙王都不敢招惹，这到底是何方恐怖的存在，这令得他们难以想象。
　　看着牧云年纪轻轻的，也只是一位圣仙境的存在……..这一幕，他们完全想不通！！！
　　但如今仙王发话了，他们若是再不离开这里，那真的就只有死路一条了。
　　短短数秒的时间。
　　那些仙便纷纷快速的离开了这里！！！
　　“倒是挺懂事的啊，还算是有点眼力劲。”茹雪小萝莉看到这一幕后，微微点了点头，心中暗道。
　　若是她真正的出手，这星球肯定没了。
　　至于这星球上的一切生灵，自然也会一起被灭掉的。
　　继续过了几分钟的时间。
　　这仙王赐福被牧云全部吞噬。
　　【叮，恭喜你吞噬吸收了仙王赐福，成功突破到了十级圣仙！】
　　【您的功法、仙法、神通等等，都受到了仙王赐福的效果，纷纷快速的提升……..】
　　紧接着，牧云脑海里面，便响起了两道系统的声音。
　　修为的突破，最明显的变化，就是体内更强的力量不断的涌现而出。
　　“没想到，一尊圣仙真的能独自一人将整个仙王赐福都吸收了。”在空中的那尊仙王，看到牧云身上的变化后，心中也是不由的感叹了一声。
　　这也说明了牧云拥有的仙资不凡。
　　若是他有这样的仙资，说不定就不需要使用幽冥血河大阵来突破了。
　　如今他使用了这幽冥血河大阵，这仙王境已经是他的顶点或者说是终点了！！！
　　这也就是施展幽冥血河大阵强行突破，拥有的后遗症！！！
　　“呼呼，这仙王赐福带来的好处太多了吧。”牧云此时深深感叹道。
　　就连自己的混沌体都有些小小的提升，虽然提升不大，但有提升总比没有提升好吧！！！
　　“那是当然，可惜他是靠着这幽冥血河大阵才突破到仙王的，不然的话，赐福的效果很更大。”茹雪点了点头，微微一笑。
　　“这赐福还有区别？”牧云有些好奇。
　　“那是当然，也是妖孽的仙，突破到仙王，那赐福更加强大……..”茹雪很耐心的给牧云讲解道。
　　一时间，牧云受益匪浅！！！
　　如今这茹雪反而更像是牧云的导师一样，总是能告诉一些恶自己不知道的事情。
　　“恭喜仙友突破成功了。”
　　“晚辈，见过前辈。”
　　那尊仙王一个瞬间出现在牧云的面前，对着牧云微笑道，然后他又朝着茹雪恭敬行礼。
　　一尊仙王出现在自己的面前，牧云倒是能清楚的感知，这仙王浑身施展得强大气息。
　　如今牧云也是十级圣仙了，用不了多久的时间，也能达到仙王！！！
　　“嗯！”茹雪点了点头。
　　随后简单的交流了一番，那尊仙王便迅速离开了。
　　整个天空，就只有牧云和茹雪在那里。
　　一眼望去，那明月城有一半都变成了废墟，那些机器人也是开始重建工作。
　　如今这颗星球也是有了仙王强者镇守，估计也用不了多长的时间，这颗星球的格局也会发生很大的变化！！！
　　如今，这星球那些仙，基本上都非常的恨牧云……
　　被所有仙恨，一时间，牧云倒是有些不一样的感觉。
　　“茹雪，那尊仙王已经离开了，你说其他的仙，还会不会对我动手？”牧云此时微微一笑。
　　“无论是在什么地方，或者是在什么世界，总是有不长眼找死的家伙，这是真理。”茹雪也默默一笑。
　　对于牧云独吞仙王赐福，有些仙肯定的看不去的，刚才有仙王出手，他们自然不敢再动手。
　　但如今仙王已经离开了……..这无疑是给了一下仙胆子…….
　　“正好我也刚刚突破到十级圣仙，也该好好的运动运动了，试一试我现在的实力！！！”
　　牧云自信道。
　　现在自己已经是十级圣仙，在圣仙境更是能做到无敌……..甚至可以说在同境界是绝对的无敌了。
　　“何必躲躲藏藏呢，那尊仙王已经离开了，你们也该出来了。”牧云大声开口。
　　虽然声音不大，但还是那些暗中的仙，听得一清二楚！！！


第461章 在座的都是垃圾
　　牧云话音刚落，那些在暗中的仙，纷纷出现在牧云的眼中。
　　既然已经被牧云发现了，他们自然也没有必要再继续躲下去了。
　　“就是这小子抢走了我们所有人的仙缘，本来可以得到仙王赐福，我肯定能突破一级，我的希望全都被他给毁掉了。”
　　“杀了，给我等泄愤！！！”
　　“嗯，他就该死……..仙王赐福甚至是万年都难得遇上一次，他居然大胆一个人独吞了……..”
　　“………”
　　那些仙出现后，看着牧云一个个都恶狠狠的说道。
　　从他们的语气之中，便能清楚的听见，他们对牧云已经是恨到了一个极点。
　　他们估计并没有将那仙王的话放在心中。
　　之前那仙王都亲口说了，牧云他们就连刚刚突破到仙王的他都不敢招惹。
　　而眼前的仙，实力最强的也就八级圣仙吧!!!
　　牧云稍微数了一下，想要杀自己的仙，足足有上百位，他们的修为平均下来，是在五级圣仙！！！
　　虽然数量很多，但在绝对力量的面前，数量决定不了什么的！！！
　　“都一起上吧，我赶时间，可没有多的时间陪你们一个个来。”
　　“对了，我还想要再说一句，在座的都是垃圾！！！”
　　牧云手指一挥，诛邪神剑和惊鸿神剑瞬间浮现在牧云的身边。
　　牧云最后一句话，彻底让那百位圣仙们，瞬间暴怒了起来。
　　他们可是堂堂一尊圣仙啊！！！
　　居然被牧云称之为垃圾，这简直太侮辱他们了……..同时，他们的心中都更加想要将牧云碎尸万段，到时候拿去喂狗……
　　“无敌剑域，开！”
　　“九幽杀域，凝！”
　　还没有等他们出手，牧云直接在一瞬间的时间，展开了两大领域。
　　在他们的下方是无比深渊的九幽杀域，在上方是一柄柄密密麻麻的仙剑……
　　两大领域相互配合，威能更是提升了数倍。
　　在自己的领域里面，牧云便是主宰之神！！！
　　“不错嘛，居然能掌握这两大领域。”茹雪看到这两个领域之后，不由的点了点头。
　　放眼在整个领域之中，这无敌剑域和九幽杀域，都能排在很前面！！！
　　一般能掌握这两个强大领域的仙很少！！！
　　牧云本身现在已经是十级圣仙，再加上两大领域的凝现，威能瞬间提升。
　　这一刻，面前的那些圣仙们也清楚的感知到了强大的领域压制……
　　“怎么你们不动手吗？”
　　“那我不客气了。”
　　牧云手指一会。
　　一道金色仙剑瞬间冲出，化为一道金光，朝着一名三级圣仙轰杀了过去。
　　这速度之快，那三级圣仙根本没有反应过来，整个仙体瞬间被贯穿。
　　“这怎么可能，居然无法自愈！！！”
　　“不，救我……”
　　被贯穿仙体的三级圣仙，整个脸色变得十分的狰狞和痛苦，他所掌握的手段根本无法治疗牧云哪一剑贯穿的伤！！！
　　最后他更是当着其他圣仙的眼中，化为了随便，最终变成了星光点点。
　　这才短短几秒钟的时间，一尊三级圣仙就这样被牧云秒杀了……
　　这一幕，让其他的圣仙们都不由的咽了咽口水，倒吸一口凉气……
　　他们也没有想到牧云居然如此的恐怖！！！
　　“妈的，他肯定修炼了隐藏修为的仙法，这样的力量，起码也是十级圣仙！！！”
　　有圣仙迅速说道，语气之中明显充满了浓浓的后悔之意。
　　之前他们都看牧云年轻，而且浑身释放出来的气息是比较弱的那种，所以都断定这牧云应该是五、六级圣仙！！！
　　但现在牧云爆发出来的恐怖实力，足以说明，牧云的境界！！！
　　看到了牧云的恐怖实力之后，那些圣仙们现在肯定都不敢动手了…….心中想要杀了牧云的想法，也瞬间被抛弃了。
　　实力为尊的世界。
　　牧云有如此恐怖的力量，能独吞也是他的本事！！！
　　他们看不惯的是，明明比他们很弱的仙，却能独吞那仙王赐福那等大仙缘。
　　也就是一句话，他们看不惯弱者得到好东西……..
　　“误会，我等来，其实是祝贺仙友得到仙王赐福。”
　　“是啊，是啊，我们都是来祝贺的，仙友如此的厉害，又得到了仙王赐福，未来也能成就一尊仙王的！”
　　“还请仙友见谅，我们一开始有些鲁莽了……”
　　“……..”
　　这些圣仙们一个个的态度瞬间180度大转变。
　　对于牧云那绝对是非常恭恭敬敬的……..但牧云非常的清楚，他们并不是真心的，之所以这样，无疑是想要活下去，让牧云放他们一命！！！
　　“我管你们是来干什么的，之前一个个口口声声说要杀了我，所以我不会放过你们的，好好接受死亡的命运吧。”
　　牧云淡淡开口。
　　下一秒，无敌剑域里面的无数仙剑纷纷朝着他们轰杀而去。
　　下方的九幽杀域，凝聚出了一尊尊的手持镰刀的恐怖杀神……
　　一场屠杀即将开始。
　　仍由那些圣仙如何联手反抗，都无法抵挡牧云的攻击。
　　他们的防御，基本上都如同豆腐一般脆弱。
　　只需要一击，便能将其轻松的击破！！！
　　“杀伐果断，还不错！！！”看着眼中那些圣仙被果断的击杀，茹雪点了点头。
　　真正的强者，就是需要做到杀伐果断，对待敌人，就得以自己最强的力量，在最短的时间内将其击杀！！！
　　能尽快解决，绝对不能拖延时间……..有时候，本能就能杀了对方，就因为拖了一下时间，对方就有可能反杀自己或者成功逃跑。
　　这样的请客，茹雪当初也见过太多了。
　　看到了牧云此番的战斗，茹雪明白，之后在这方面，自己也没有什么好提醒牧云的了。
　　牧云已经做得非常不错。
　　短短一两分钟的时间，已经有一半的圣仙，死在了牧云的剑下。
　　剩下的那些圣仙们，他们的脸色都变得无比的凝重。
　　两大领域的压制，让他们十分的难受……最主要的是，周围的空间被封闭，他们根本无法施展神通逃跑。
　　基本上他们所掌握的全部手段，全部施展出来，到现在依旧没有伤害到牧云一丁点，甚至连牧云的衣角都没有触摸到！！！
　　他们现在才明白，这是一场绝对碾压的局！！！
　　“开个条件吧，我们愿意付出任何东西，只求能放我们一命。”这时，其中的一位八级圣仙，看着牧云恳求道。
　　“放你们一命也不是不可以，只要你们能自废修为境界！”牧云点了点头，开口说道。
　　成为废物的仙，在这个世界，那肯定比死了还难受。
　　说不定，还会被抓去到仙奴，终年干着累死累活的工作…….
　　所以听到自废修为这几个字的时候，那些圣仙们脸色再次变得无比的凝重和苍白起来。
　　自废修为似乎比死亡更加的可怕……
　　“看来，我给你们的这个机会，你们不接受啊……”牧云缓缓说道。
　　不过，还没有说完，刚才的那位八级圣仙，便开口道：“我自废修为！希望你能说到做到！”
　　“放心，只要你自废修为，我放你离开。”牧云点了点头。
　　看来还是有很果断的仙！！！
　　下一秒，那八级圣仙直接自废了自己的修为境界，体内的仙力快速的散开流逝……
　　短短几秒钟的时间，原本意气风发的八级圣仙，现在就好像是一位乞丐一般…….
　　“很好，你可以活着离开了。”牧云手指一弹。
　　那废掉修为的八级圣仙，直接被牧云使用空间神通，将其转移到了不远处的明月城之中。
　　其他的仙，看到这一幕之后，也开始有些犹豫不决了。
　　有人做了表率，自然是会有人跟随的。
　　很快，又有几尊圣仙自废修为，被牧云传送了出去。
　　剩下的依旧选择负隅顽抗，但最终，被牧云一剑全部秒杀。
　　那些自废修为的仙，看到他们的下场之后，一个个都叹了一口气……至少他们现在还活着。
　　早知道是这样的结局，他们一开始就不应该来。
　　不过，大家都非常的清楚，做了什么事情，就应该承担相应的责任。
　　弱肉强食。
　　牧云比他们厉害，他们现在能活着，已经是一件很好的事情了。
　　只要活着，就有希望！！！
　　修为被废掉了，还是有机会重新踏上修炼的……..
　　----------
　　“收！！！”
　　解决完一切之后，牧云手指轻轻一挥，两大领域便迅速消散了。
　　“让他们废掉修为，你就不怕他们再次重新站起来？”茹雪来到牧云的身边，轻声说道。
　　“嘿嘿，就算他们能重新修炼，依旧不是我的对手，未来的我只会越来越强。”
　　“他们想要报仇，永远都不可能。”
　　牧云微微一笑，绝对的自信！！！
　　“按照你说的，这也是很对的。”
　　“那现在我们该怎么办？”
　　茹雪点了点头。
　　“去天衍大世界吧，好久没有看我老妈了。”牧云缓缓道。
　　随即，茹雪便回到了十星神则塔。
　　而牧云也是一飞冲天，朝着宇宙飞去。


第462章 寻找宇宙级飞船
　　离开这星球之后，牧云再次回到了宇宙之中，目前牧云所在的位置，只是在天衍仙域的边境宇宙。
　　接下来，牧云就需要根据在明月城买下的天衍仙陨宇宙地图，前往最中心的天衍大世界。
　　有了这地图，牧云也是很快在这宇宙中穿梭了起来。
　　时间一点点过去。
　　牧云也不知道用了多久的时间，穿梭了多少个宇宙……..总之这赶路的过程是非常枯燥无味的。
　　“就在这里休息一会吧。”当穿梭到一个新的宇宙之中，眼前炫丽的一切，让牧云也是有了想要休息的想法。
　　“我说，你为什么不弄一架飞船？”茹雪此时出现悬浮在牧云的身边，摇了摇头，感叹道。
　　若是有了飞船，哪里还需要靠牧云自己一个个宇宙穿梭？？？
　　“哎，早知道，我当初该准备一架飞船的。”牧云也是苦笑一声。
　　自己的万兽鼎里面的确有几架战机、飞船，但功能就有些单调，而且没有导航系统……
　　所以，基本上算是没有用的。
　　而有自动穿梭功能的飞船，也不是普通仙能拥有的……..首先这样的飞船，需要一大笔的仙晶石……..而且飞船供应能量，也是仙晶石。
　　所以有些仙，就算倾家荡产购买了一艘豪华的飞船，但根本没有钱养……
　　虽然牧云身上有一大笔的仙晶石，但估计应该是购买不到一架飞船。
　　好的飞船，至少是上千万仙晶石了。
　　而牧云最多五百万仙晶石！！！
　　当初，从仙庭圣院离开的时候，也没有想那么多…….原本以为几百万仙晶石够自己用的了，但现在看来，完全还不够！！！
　　“看你现在这么的速度，想要抵达那天衍大世界，起码需要很长一段时间。”茹雪继续说道。
　　不过，她倒是不着急，反正她一直在十星神则塔里面休息。
　　“可惜啊，我现在身上的仙晶石，也不够买一艘好的飞船。”牧云摇了摇头，叹息不已。
　　若是有足够的仙晶石，现在牧云就去找地方，直接购买一架飞船了。
　　“你将地图拿出来我看看。”茹雪道。
　　牧云见状，也是直接点击了自己手上带着的智能装备，顿时一个半透一个地图投影出现在牧云的面前。
　　通过这投影出来的地图，牧云他们很容易可以看见自己目前所处在的位置。
　　完完全全就一清二楚的那种。
　　茹雪仔细的看了一眼，紧接着，她手指轻轻一挥，顿时再出现了一个地图。
　　她弄出来的地图，显然有些古老……..似乎是很久以前的那种。
　　“这个仙域，当初上一任主人也来过。”茹雪开口说道。
　　通过两个地图相比，虽然还是有很大的差别，毕竟时间也过去了很久远。
　　“当初上一任主人，在这片仙域的其中一个世界，留下了一艘宇宙级的飞船，若是能找到的话，保证你能更快的抵达天衍大世界。”茹雪小萝莉继续说着。
　　听到这里，牧云也是激动了起来，：“那在什么地方，我们现在就出发吧！！！”
　　“在这里，看到这红点没有。”茹雪手指指了指她所凝聚出来的旧地图，上面其中一个宇宙，有一个小小的红点。
　　这红点就是当初做的标记。
　　“看到了，好像并不远。”这旧地图红点所在的宇宙，和新地图对比，牧云猛然发现，似乎并不遥远。
　　“按照现在的地图，的确距离不是很远，只不过，时间太久太久了，也不知道这宇宙还存不存在。”茹雪感叹了一声。
　　宇宙并非永恒，有些宇宙会自我毁灭，从未诞生新的宇宙了……..
　　如今过去了这么久的时间，说不定，当初将飞船放在的那个宇宙已经毁灭，变成了一个新的宇宙。
　　“反正也不是很远，我们去看看吧，说不定，那飞船还在呢。”牧云微笑一声。
　　反正自己的时间够多。
　　“那行吧，我来带路。”茹雪点了点头。
　　确定好方位之后，牧云也是直接跟着茹雪，快速的移动了起来。
　　……..
　　大约穿越了数十个宇宙后，终于是到了目标所在的宇宙。
　　为了检验这宇宙是不是新出现的宇宙，茹雪也是有独特的方法，她施展这方法之后，不由的露出了一个微笑来：“看来，这个宇宙还是很稳定的，没有发生过毁灭，这还是之前那个宇宙，看来那飞船应该还存在！！！”
　　“现在担心的是，这飞船会不会被其他仙得到了。”牧云对此也松了一口气，但很快又想到一个问题，不由的担心起来。
　　“放心吧，那里有上一任主人设下的禁制，基本上不会有其他人能发现的。”
　　“跟着我。”
　　茹雪说完，便立马确定好了方向，快速的飞去。
　　牧云紧随其后。
　　茹雪的飞行速度极快，牧云直接提升了全部是速度，才勉强的跟上……..
　　不得不说，这茹雪却是太强了！！！
　　……….
　　大约飞行几十个小时的时间，茹雪开口道：“我已经感知到了飞船的气息，还在那星球上。”
　　听到这句话，牧云心中也是彻底放心了。
　　那可是宇宙级的飞船，基本上是整个仙界最高格级别的了……
　　继续飞行了一段时间。
　　“到了！！！”
　　这时茹雪直接的停止了下来。
　　牧云看向眼前，并没有什么星球，只有一些陨石在流动着……..
　　“茹雪，你会不会记错了，这里可没有什么星球啊。”牧云一脸疑惑的看向茹雪。
　　“笨！”下一秒，茹雪直接在牧云的脑袋上敲了一下。
　　身为器灵，能如此敲打主人的，也就只有茹雪敢了……牧云还不敢说什么，谁让自己打不赢她呢。
　　到时候，等自己超越了茹雪，肯定要茹雪给自己端茶倒水…….


第463章 找到宇宙级飞船
　　“这里原本是有一颗星球的，当初上一任主人将那飞船留在那星球上，同时也用特殊的手段，将那星球封印在到一处空间之中，相当于将这颗星直接是隐藏了起来，你现在当然是看不见了。”
　　“所以说，除了仙界真正的那些顶级，来到这里才有可能发生这些……..至于其他的仙，肯定不会发现这里其实有一颗星球。”
　　茹雪小萝莉迅速的说道。
　　短短的两句话，让牧云整个人都露出了不可思议的眼神来。
　　让整个星球隐藏起来，还无法完全感知到…….这样的手段着实是太神秘了、太强大了，回想自己，牧云发现自己居然没有这个的手段……..果然自己还需要掌握学习的还有太多、太多了！！！
　　“茹雪，那你肯定是有办法了吧？”牧云此时微微一笑，看向茹雪。
　　“那是当然了，轻轻松松。”茹雪小萝莉有些骄傲的说道，下一秒，她也是直接操作了起来。
　　只见茹雪小萝莉施展出了一个玄奥无比的符文，顿时面前的空间，似乎是受到了某种感应，瞬间凝聚出了一个更加巨大无比的符文……..短短数秒的时间，一颗星球便从那巨大符文里面缓缓而出！！！
　　“这只是空间运用的一种高级手段，到时候你也会的。”茹雪开口缓缓说道。
　　很快一颗完整的星球，出现在牧云和茹雪他们的眼中。
　　这星球也是一颗死星，在这星球上面感知不到有丝毫的生命气息……..
　　“厉害啊。”牧云此时都不由的赞叹了一声。
　　紧接着，他们迅速飞入到了这星球之中。
　　在茹雪的带领下，牧云很快看到了一艘庞大的飞船。
　　整个飞船无比的雄伟壮观，处处都透着不凡……..牧云更是感叹了起来：“这就是宇宙级的飞船，倒是和我之前见的完全不一样。”
　　“废话，这宇宙级飞船可是能抵挡仙王攻击的。”茹雪微笑道，：“一艘宇宙级飞船，至少几十亿仙晶石起步，这还是对低的价格，若是宇宙级的战舰，那价格更加的恐怖！”
　　“这还不算战舰吗？”看着眼前的飞船，牧云一脸疑惑。
　　眼前的飞船如此的庞大，在牧云看来，已经算是重量级别的战舰了。
　　“这肯定不算了，只能算是一架战机了。”茹雪摇了摇头，继续说道：“总之，有了这架黑龙飞船，保证你能更加轻松顺利的到达那天衍大世界。”
　　“嗯嗯。”牧云连忙点了点头，也是露出了一脸高兴的样子。
　　“对了，以后可不要将这黑龙飞船，暴露在那些龙族强者的眼中，否则的话，会很麻烦，毕竟你现在的实力还是太弱了。”茹雪嘱咐了一句。
　　这让牧云有些疑惑，：“这是为何？”
　　“这黑龙飞船，有一部分的材质，用的就是龙骨，而且还不是一般的龙骨，基本上都是龙族最顶级龙身上的，当初上一任主人为了建造一艘这黑龙飞船，直接是杀了其中一个龙族大本营，猎杀了好几头龙族大能，最终才得到了这艘黑龙飞船。”
　　“所以，你懂了吧！若是现在有龙族之人看到了这艘黑龙飞船，必定会将你视为敌人，不死不休的那种。”
　　茹雪非常认真的给牧云讲解道。
　　“我明白了。”牧云应道。
　　心中更是感慨万分，茹雪的上一任主人也太厉害了吧，单枪匹马的进入龙族大本营，杀了几尊龙族大能，甚至最后还安然无恙的离开…….这需要何等的恐怖实力啊！！！
　　简直是太变态了！！！
　　牧云希望自己也有一天，实力也可以达到如此的变态！！！
　　“好了，我们还是上飞船吧。”牧云已经迫不及待，想要看看这黑龙飞船，里面是什么样子的了。
　　来到舱门的时候。
　　只见茹雪捣鼓了几下，顿时那舱门上射出一道光芒，照耀在茹雪的身上。
　　[启动备用能源，欢迎您回家！]
　　一道美妙的声音响起。
　　紧接着，那舱门缓缓打开。
　　当舱门全部打开的一瞬间，牧云看见里面一道光影凝聚，紧接着一位貌美丰满的女子出现在眼中。
　　“她叫小乔，是这黑龙飞船智能系统，不要小看她，她可是拥有超强的智慧，很厉害的…….”茹雪给牧云介绍道。
　　然后，茹雪看向那小乔，微笑道：“好久不见了。”
　　“好久不见，茹雪。”那小乔也微笑回应。
　　在这一刻，完全无法将这小乔和智能系统，归结到一起……….
　　“这位是我的新主人，也将成为你的新主人。”茹雪道。
　　此时，那小乔也是一步步走向牧云，来到牧云面前，他们两者之前的距离，二十厘米左右的距离，四目相对了好一会。
　　这让牧云都有些不知所措。
　　眼前的小乔似乎在打量着自己，判断自己是否有那个资格成为这飞船的新主人！！！
　　小乔才缓缓往后面退了一步，朝着牧云恭敬道：“权限转移，您将成为我的新主人！”
　　就这样，牧云直接成为了这黑龙飞船的新主人。
　　进入到黑龙飞船的内部空间，里面的装备、装饰等等，基本上都最好、最顶级的存在。
　　“那现在直接前往天衍大世界吧。”牧云迫不及待的说道。
　　“抱歉主人，目前没有能量能够启动飞行系统，同时地图信息还未更新，需要更新。”小乔在牧云的身边，温柔的说道。
　　“仙晶石我有。”牧云很快应道，这宇宙级飞船估计消耗的仙晶石需要很多，下一秒，牧云直接是拿出了两百万仙晶石。
　　到时候到了老妈那里，可要好好要一笔仙晶石了。
　　两百万仙晶石拿了出来后，小乔纤纤玉指轻轻一点，两百万的仙晶石，瞬间化为一道光芒，和这飞船融为了一体。
　　下一秒，整个黑龙飞船的所有系统、设备全部激活…….
　　在这一刻，整个黑龙飞船更加的炫酷无比！！！
　　“该如何更新系统？”牧云继续问道。
　　“笨啊，你不是刚购买了这仙域的最新地图吗？”茹雪抢先一步，直接说道。
　　听到茹雪的身影后，牧云也是直接通过自己的智能装备，将天衍仙域的宇宙地图信息调了出来……..
　　在小乔的控制下，整个飞船的地图信息更新完毕。
　　有了现在的最新地图，便能更加顺利的前行……….
　　“地图更新完成，所有系统启动完成，定位明白为天衍大世界，主人现在是否出发？”很快，小乔看着牧云轻声询问道。
　　“嗯，出发吧。”牧云坐在驾驶舱的位置上，点了点头，直接应道。
　　有智能系统就是好啊，完全不需要自己来操作，轻轻松松说几句话就好了。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，整个黑龙飞船瞬间起飞，速度特别的快，短短几秒钟已经飞到了宇宙之中。
　　在飞船的内部，牧云完全感受不到一丁点的颠簸……这样的飞船技术，只能说，不愧是宇宙级的！！！
　　果然有一艘好的飞船，这一路都会变得非常的舒服。
　　待了一会，牧云起身朝着飞船其他的空间去看看，整个黑龙飞船非常的巨大，足以容乃上千人都不是问题。
　　小乔也是跟着牧云的身边，仔细的给牧云介绍这黑龙飞船每一部分……..让牧云能有更加清晰的了解这飞船。


第464章 必须想办法搞仙晶石
　　“叮，能量不足，无法继续维持高速飞行。”
　　没过多久的时间，原本正在房间里面休息的牧云，就在这时，小乔突然出现在牧云的身边，开口出声道。
　　让牧云一下子醒了过来，看了看时间，这才几个小时的时间，路程连一半都没有到，两百万仙晶石就消耗完了。
　　这一下，牧云也算是亲自体验到了，什么是叫买得起豪车，养不起豪车了……
　　几个小时百万仙晶石就没用了。
　　下一秒，牧云将自己剩下的所有仙晶石都拿了出来，足足有三百多万仙晶石。
　　紧接着，小乔依旧是纤纤玉指轻轻那么一点，三百多万的仙晶石化作能量，输入到了这黑龙飞船里面。
　　“小乔，这能维持多远，能抵达天衍大世界吗？”牧云看着小乔，缓缓问道。
　　“主人，还不够，预计达达天衍大世界，需要一千万的仙晶石，您至少还需要提供五百万的仙晶石。”小乔直接回答道。
　　一千万仙晶石，这个数字让牧云着实吓了一跳。
　　这光是去就要一千万的仙晶石，若是加上来回，足足两千多万………果然这宇宙级飞船虽然很顶级，但也是一个无底洞。
　　“好，我知道了。”牧云微微点了点头。
　　“主人，我就不打扰您继续休息了。”小乔说完之后，便消失不见了，宛如幽灵一般！！！
　　这小乔是这黑龙飞船的人工智能，她可以随意出现在飞船的任何角落。
　　“茹雪，我身上没有仙晶石了，到时候我们可要想一个办法，搞点仙晶石才行啊。”牧云重新躺在大床上，感叹了一起来。
　　“以你现在的实力，搞仙晶石岂不是太简单了？”茹雪瞬间出现在牧云的身边，微微一笑。
　　“这么搞？”牧云认真问道。
　　“直接抢啊，谁有仙晶石就抢。”茹雪笑道。
　　“就没有其他的办法了？”牧云摇了摇头。
　　要知道，拥有大量仙晶石的仙，绝对不是普通的仙…….一般越有钱的仙，要么自身不凡，要么背后的势力不凡……..
　　抢这个办法，可行性不高！！！
　　万一招惹到了某个家族的老家伙，那就有些麻烦了。
　　“你说，你上一任主人也是，将飞船留在这里，也不留点仙晶石。”牧云感叹一声，紧接着好奇问道：“对了，你那上一任主人为什么要将这飞船留下？”
　　“自然是没有用了，才扔下的。”茹雪回答道。
　　没用才扔下？
　　牧云感觉有些不对，估计是茹雪那上一任主人，也负担不起如此庞大的仙晶石消耗…….
　　“其实想要赚取仙晶石也有很多的办法，比如你贩卖你身上的某样宝物……..轻轻松松几百万仙晶石不是问题吧。”茹雪继续提出了一个注意。
　　“这倒是一个很不错的法子。”牧云点了点头。
　　自己身上的宝物，那的确是很多………
　　倒是可以选择几件拿出去卖了。
　　特别是那些仙器，太多了，根本牧云就用不着…….
　　也是时候将一些固定资产拿起变现了！！！
　　…………..
　　时间一点点过去。
　　黑龙飞船的能量很快已经消耗到只剩下百分之十了，这个时候，牧云也是让飞船停止跳跃宇宙。
　　他们现在处于的宇宙，名叫永啸宇宙。
　　在这永啸宇宙中，牧云也是让小乔寻找有生命的星球。
　　在宇宙中飞行，这消耗不了多少的能量。
　　前面大部分的能量，基本上都是消耗在飞船穿梭宇宙的时候。
　　“主人，前面发现一颗星球。”没用多久，小乔的声音传来。
　　牧云快速来到驾驶室里面，果然便看到了一颗庞大无比的星球。
　　这星球炫丽多彩，着实让人不由的眼前一亮。
　　看来也是一颗高级星球。
　　“这宇宙级飞船进入这星球，肯定会引起很多的注意，太高调了也不太好，可是将这飞船停靠在这外太空也不太好。”牧云此时嘀咕一声。
　　“这个简单，让飞船停靠在外太空，然后进入隐身模式，基本上就没有问题了。”茹雪开口道。
　　她显然要比牧云更加的了解这黑龙飞船。
　　数分钟后。
　　牧云直接飞了出去。
　　“进入隐身模式！！！”
　　下一秒，所答的黑龙飞船，直接隐身，消失在牧云的眼中。
　　牧云此时放开神识仔细感知，完完全全发现不了这黑龙飞船。
　　“不愧是宇宙级非常，就连我这十几圣仙都发现不了。”牧云感叹道。
　　“那是当然，虽然黑龙飞船消耗是庞大的，但不管怎么说，也是值得的。”茹雪点头道。
　　“好了，先去搞仙晶石吧。”紧接着，茹雪继续说道。
　　“嗯。”牧云点点头。
　　随即，便朝着面前那星球快速的飞了进去。


第465章 万宝拍卖行
　　牧云他们现在来到的星球，名为天阳星，在这片宇宙志宏，这天阳星算是最大的一个星球，不得不说牧云他们算是来对了地方。
　　来到其中的一座城市，这里面非常的繁华和热闹。
　　其中的一条贸易街更是无比的喧闹，还没有仔细逛一逛，牧云就看到了其中一位仙以十万的仙晶石，购买了一柄中品仙器！！！
　　光是这一幕，牧云知道自己肯定能在这里大赚一笔…….到时候足够黑龙飞船使用，抵达天衍大世界完全不会有任何的问题了。
　　“看来还是得找一个拍卖行才行。”牧云嘀咕一声。
　　光是靠摆地摊，这赚不了多少的仙晶石。
　　但拍卖行就不一样了，遇到专业厉害点的拍卖师，绝对能将物品抬升到一个更高的价格，那样才能赚得更多。
　　有了想法之后，牧云也是加快了脚步…….一般来说，像这样繁华的贸易街，绝对是有拍卖行这样的存在…….
　　果然不出牧云的所料，没有走多远的距离，一个华丽的拍卖行出现在牧云的眼中。
　　“万宝拍卖行！！！”
　　看着这拍卖行的招牌，就是连字都是用仙晶石拼接而成的，光是凭着这一点，足以看出来，这万宝拍卖行倒是一个非常有钱的存在。
　　应该算是这里比较好的拍卖行了吧！！！
　　走进入这万宝拍卖行，里面的装饰也是极为的奢华，特别是那些女服务员们，一个个貌美如花、美丽动人……..各有特色，完全能满足每一位客人的需求。
　　“这位仙友，有什么需要帮助的吗？”此时一名很漂亮的女仙，来到牧云的面前，微笑着说道。
　　在牧云进入这大门的一瞬间，她便第一眼注意到了，很久很久没有看到过像牧云如此帅气、气质不凡的男仙，所以她主动向前询问牧云。
　　看来长得帅，还是有好处的……..
　　“我来拍卖几件东西。”牧云看着这位女仙，微笑着说道。
　　“那请跟我来，您所拍卖的东西，需要我们专业的鉴定师鉴定一下。”女仙点头轻柔道。
　　她一言一行都给人一种很舒服的感觉，看来这家拍卖行，在员工培训这方面，还是很下功夫……难怪这万宝拍卖行有如此辉煌，牧云也是明白它成功的原因之一了。
　　“好。”牧云随即应道。
　　然后跟着这女仙很快来到了一间豪华的鉴定室，这里面的摆设比较简单，就一张很大的桌子，和几张椅子……..还有一位白胡须的老者，这老者浑身透着一种很高深的气质，仿佛像是一位世外高人一般。
　　“郭老，这位仙友想要在外面拍卖行拍卖一点东西，还请您鉴定一下。”那女仙对着老者，非常恭敬的说道。
　　这老者不仅仅气势不凡，而且实力也是一尊圣仙级别的，而且还不低，有六级圣仙的实力……..在这万宝拍卖行，地位估计很高…….
　　“嗯！”这郭老点了点头，随后看向牧云，直接开口说道：“仙友，你可以将东西拿出来了。”
　　“没问题。”牧云手指一挥。
　　数件极品仙器直接出现，纷纷自动的落在那桌面上…….足足有十件！！！
　　看着如此之多的极品仙器，那位女仙双眼已经是露出了一个非常不可思议的眼神…….那郭老也是有些惊叹……他成为鉴定师已经有一段时间了，还是第一次遇到有客人一次性拿出如此之多的极品仙器！！！
　　“仙友真的好底蕴啊，不用鉴定了，直接将这十件极品仙器加入到这次的拍卖会上面。”郭老微笑说道。
　　他身为圣仙，自然是可以一眼分辨出这些是不是极品仙器！！！
　　“好的郭老。”女女仙也是连忙应道，随即便唤人，将这些极品仙器收好。
　　紧接着，郭老看着牧云再次说道：“我万宝拍卖行只收最终拍下的价格百分之五，仙友应该能接受吧？”
　　“当然。”牧云点头同意道。
　　这万宝拍卖行自然是不会白白帮其他人拍卖的，对于这种收取手续费，牧云还是很乐意给的……毕竟一旦能拍出一个高价，区区一个手续费，不足挂齿……..
　　至于能不能拍出一个高价来，就得看这万宝拍卖行的本事了！！！
　　“拍卖会什么时候开始？”牧云询问道。
　　“明天午时准时开始。”郭老回答道。
　　“那好，我明天再来。”牧云点了点头，随即便直接走了出去。
　　看着牧云离开的背影，这郭老的神色很是凝重…….当牧云彻底消失在他的眼中之中，这郭老才叹了一口气。
　　“郭老，这是有什么发现吗？”一旁的女仙，似乎看到了这位郭老的变化，轻声的询问道。
　　“此子不凡，就连我都看不破其真实修为，能随手拿出十件极品仙器，看来他的来历更加不凡…….不管怎么说，明天他来了，以最高礼仪接待，不可懈怠！！！”
　　郭老严肃认真的吩咐道。
　　“明白了。”那女仙微微点了点头，她还是第一次看到郭老如此重视一位仙！！！
　　郭老的命令，她们肯定会严格去执行的。
　　“对了，将一号天字间腾出来，明天给他。”郭老感觉还不够，再次说道。
　　“郭老，这一号天字间已经被龙影天宗少宗主给定下了。”女仙连忙说道。
　　若是将一号天字间让出去，很有可能得罪那龙影天宗！！！
　　这龙影天宗可是这天阳星最大的势力之一……其宗门内强者无数。
　　“他龙影天宗虽然很强，但真的打起来，我万宝拍卖行也不惧怕，你只管按照我说的去做，到时候将二号天字间让给龙影天宗的少宗主。”郭老挥了挥手，毫不在意的说道。
　　这便是底气！！！
　　他灵宝拍卖行真正的实力从来都没有暴露出来，大家只知道他们是一个拍卖行，但真正的底蕴若是真的爆发出来，区区龙影天宗根本奈何不了他们。
　　郭老凭借自己多年的阅历，在他看到牧云第一眼的时候，他仿佛看到了牧云的身后遍地都是神魔尸体，而牧云是唯一活着，而且还踩在那些神魔尸体上唯一的仙！！！
　　所以，郭老断定牧云绝对不是一尊普通的仙，其背后肯定也有更加恐怖的超级势力……在这个超级势力面前，或许整个天阳星都是蝼蚁般的存在！！！
　　“属下知道了，这就去准备。”那女仙点点头，随后也告退，离开了这房间。
　　------------
　　另外一边。
　　牧云已经离开了万宝拍卖行。
　　重新回到了那条繁华的街道上，牧云此时不由的嘀咕道：“得找一个住的地方。”
　　“我要吃东西。”下一秒，茹雪从十星神则塔里面冲了出来，悬浮在牧云的身边，嘟着嘴说道。
　　“行，带你去吃。”牧云点了点头。
　　身上还有些仙晶石，足够他们吃一顿的了。
　　很快找到了一家吃饭的地方。
　　足足两个小时的时间，牧云他们才从里面吃饱喝足出来。
　　茹雪吃饱之后，直接回到了十星神则塔休息了起来。
　　而牧云也是找了一家酒店，住了下来，躺在大床上，开始呼呼大睡起来。
　　…………


第466章 进入一号天字间，拍卖会即将开始
　　“叮铃铃……起床了，太阳晒屁股了……叮铃铃……”
　　时间总是过得很快，牧云休息之前设置好的闹钟，到了时间之后，也是准时的响了起来。
　　听到闹钟响起了之后，牧云也是很快便苏醒了过来，伸手轻轻一拍，闹钟瞬间安静了下来。
　　“呼呼，好舒服啊！！！”这一觉，牧云睡得相当的舒服，就在他睡觉的这段时间内，牧云体内的好几门仙法，自动修炼突破成功……这让牧云变得更加强大了不少。
　　所以，牧云现在整个人的心情可谓是非常的美滋滋！！！
　　起床穿好衣服，稍微整理了一下，牧云便朝着那万宝拍卖行再次快速走了过去。
　　住的地方，和万宝拍卖行并不遥远，走路也只有需要几分钟而已。
　　很快，牧云便再次来到了万宝拍卖行的面前。
　　如此有着大量的仙正在进入这万宝拍卖行，比昨天还要热闹了许多，看来这拍卖会也是一个大盛事……虽然很多的仙都没有那个资本可以竞拍拍卖会上的仙品，但他们可以来看看热闹。
　　每一次拍卖会竞拍的过程，都非常的精彩和刺激…….这也算是一个不错的乐趣了。
　　“以前我都是在一号天字间，凭什么现在给我换到二号天字间，你们万宝拍卖行是看不起我龙影天宗吗！！！”
　　当牧云进入到这万宝拍卖行大厅的时候，就听到一道极其怒火的声音。
　　一眼看去。
　　一名青年男子正在对着万宝拍卖行的一位女仙发着怒火，似乎有很大的不满意。
　　“胡少宗主，这也是上面的安排，若是你不愿意待在二号天字间，现在也可以离开。”这时，昨天接待牧云的那位女仙出现，看着那青年开口淡淡说道。
　　语气中毫不畏惧那青年！！！
　　看到这一幕，其他的仙都无比的感叹，整个天阳星，能和龙影天宗叫板的势力，恐怕就只有这万宝拍卖行了吧！！！
　　这里的其他仙也是好奇，往次拍卖会开始，这一号天字间都是给龙影天宗准备的。
　　但这一次，居然让是准备了二号天字房间………如此一来，大家都不由的猜测，这一号天字房间会不会是留给一个更大的人物，甚至这位人物比龙影天宗还要牛！！！
　　一想这里，很多仙都认为，这是一个很大的可能！！！
　　不然的话，万宝拍卖行怎么可能给一个二号天字间给龙影天宗……..
　　“仙友，您来了。”昨天接待牧云的那位女仙，看到牧云之后，直接是没有再理会那胡少宗主，来到牧云的面前，轻柔微笑道。
　　“欢迎您的到来。”其他的女仙纷纷站成了两排，对着牧云恭敬行礼。
　　这待遇，让牧云一时间都有些懵了。
　　“昨天还没有来得及自我介绍，仙友您就离开了，在下若雨，是这万宝拍卖行的管事。”那女仙对着牧云继续说道。
　　“嗯，叫我牧云就好。”牧云点了点头。
　　此时周围所有仙的目光，全部都盯着牧云看，他们的眼神里面都出现了无比的诧异和疑惑。
　　在他们看来，牧云只不过是一个毛头小子，浑身散发出来的气息微弱，估计实力也一般。
　　这样弱的存在，居然能受到如此的待遇，这简直像是在做梦一般…….应该在现实里面是不会出现的，但现在偏偏就出现了……
　　此时那胡少宗主双眼更是恶狠狠的看着牧云，他也没有看出来牧云有什么特别的，只不过就长得帅了一点而已。
　　难道长得帅，就将一号天字间给他了？？？
　　“立刻派人查，他是什么来头！”胡少宗主迅速传音道。
　　他身后的一名中年男子瞬间消失，开始为他去查牧云的信息。
　　“牧云仙友，一号天字间已经为您准备好了，请跟我来。”与之同时，若雨对着牧云快速的说道。
　　“好。”牧云点点头。
　　这一号天字间应该是万宝拍卖行最好的房间，虽然牧云不知道为什么，直接给自己安排了这么一个房间，不过既然安排了，牧云倒是很乐意去享受一下。
　　只不过，看着眼前的胡少宗主，牧云知道自己估计是被盯上了。
　　在若雨的带领下，牧云很快往上面走了上去。
　　“胡少宗主，二号天字间还需要吗？若是不需要，我们将给其他人。”待牧云和若雨登上楼去之后，又一位女仙来到胡少宗主面前，轻声的询问道。
　　“要！”胡少宗主语气很不好的说道，这一次，若不是为了那压轴至宝，他现在已经是离开这里了。
　　这二号天字间，他就勉强待一会！！！
　　“待我弄清楚你的身份，看我不收拾你！！！”胡少宗主心中暗道。
　　一旦他明白牧云的身份之后，若是自己惹得起，肯定是要好好教育牧云，甚至要了牧云的命。
　　若是惹不起，那他也只能乖乖就这么算了……
　　……….
　　“这一号天字间还不错嘛。”牧云进入到一号天字间，看着里面的一切，不由的发出了感叹之声。
　　紧接着，牧云又看向若雨，好奇的问道：“为什么会给我安排这样一个房间？”
　　“都是郭老安排的。”若雨微笑说道。
　　郭老，牧云自然记得，昨天的那位鉴定师，也是一尊圣仙境的强者。
　　牧云更是疑惑，他们才第一次见面，就给自己安排最好的房间，这有点太意想不到了……
　　“这样的安排虽然很不错，但那位少宗主，估计对我心里已经恨到了极点吧。”牧云摇了摇头，开口道。
　　“牧云仙友您放心吧，这龙影天宗，我万宝拍卖行还是不惧的。”若雨自信笑道。
　　牧云也能感受到这万宝拍卖行背后还有很大的强者！！！
　　“我倒是不担心什么，但愿那少宗主是一个聪明人吧。”牧云说完直接坐了下来，这偌大的沙发，坐在上面就只有一个感觉，那就是非常的舒服。
　　面前是一个非常清晰的投影，能更好全方面的看到整个拍卖台。
　　这一号天字间里面也是样样俱全、美食、仙果应有尽有。
　　“还有多久开始？”牧云继续问道。
　　“大概还有半个小时，还请牧云仙友您耐心等待一下。”若雨立马回答。
　　“嗯，我知道了。”牧云点了点。
　　见没有什么事情了，若雨也是主动的告退，离开了这房间。
　　整个房间也就只剩下牧云一人了。
　　“终于走了。”茹雪此时冲了出来，直接挨着牧云的身边坐了下来，发出了一道感叹之声。
　　“觉得这房间怎么样？”牧云看向茹雪，问道。
　　“还是太差了，想当初……哎，不提也罢。”茹雪似乎想到了什么，便没有继续说下去了。
　　牧云也没有追问。
　　现在牧云最担心和期待的是，自己的十件极品仙器，能拍出什么样的价格来！！！
　　希望每一件都是一个高价！！！


第467章 拍卖会正式开始了
　　“听说了吗，这一次的一号天字间，并不是给龙影天宗留的，而是给一尊强大的仙所留！！！”
　　“别听他人瞎说，其实一号天字间就是一位普通仙，长得特别的帅，就是修为气息有点弱，我可是亲眼看到了。”
　　“我也亲眼看到了，的确和他说的一样，不过他真的太帅了，原本我以为一生都不会有男仙能入得我的眼，但他真正是我喜欢的那种，只需一眼我就动情了。”
　　“姐妹我也是啊，我还从来没有见过如此帅气的男仙…….哪怕是去死，若是能春宵一梦，也值得了啊！！！”
　　“切，长得帅有什么好的，实力才是最重要的！！！”
　　“你这是在羡慕，现在都是看脸的时代……没听过一句话吗？长得帅的，运气好！！！”
　　“………..”
　　万灵拍卖会里面现在已经是热闹到了一个极点，很多仙都在激烈的讨论着牧云，毕竟这可是一件大事情。
　　他们都不由的猜测牧云到底是何方神圣。
　　毕竟牧云浑身散发出的气息很弱，根本无法将强者这两个字，加在牧云的身上。
　　也有的仙认为，牧云的背后绝对有超越龙影天宗的大势力。
　　也有的仙以为，牧云肯定是在扮猪吃虎，隐藏了自身真正的修为…….
　　总之，他们的猜测，基本上都有很大的可能。
　　若是没有这样的可能，真的就是一位普通的仙，他们相信万灵拍卖行肯定不会去得罪龙影天宗，将一号天字间给一位普通的仙！！！
　　此时在二号天字间。
　　在那胡少宗主的身边，一位中年男子瞬间出现。
　　“都调查清楚了？他是何人，来自哪个势力？”看着中年男子出现后，胡少宗主直接开口问道。
　　“回少宗主，他并不是天阳星的仙，估计是从其他星球或者其他宇宙来的。”
　　“而且还是昨天才进入天阳星，所以能打探的信息很少，不过我估计他应该隐藏了自身的修为，或者甚至有隐藏修为气息的宝物，所以我们无法看破他的真实！！！”
　　那中年男子很快认真的回答道。
　　不敢有半点假话，都是如实的禀报！！！
　　“少宗主，现在我们该怎么做？”中年男子继续问道。
　　“去，安排一下，让死士来，让他们打扮一下，到时候等这拍卖会结束之后，待那小子离开了这拍卖会，让死士直接动手。”
　　“对了，一切都要办妥，不要让他人知道这都是龙影天宗做的。”
　　胡少宗主思考了一下，直接吩咐道。
　　这样做的好处有两点，第一，若是牧云真的来自大势力，那死士肯定会失败，到时候也不会发现是龙影天宗安排的。
　　第二，那就很简单了，若那牧云只是普通的一尊仙，自然不会是死士的对手，被轻松击杀。
　　不管怎么说，目前不知道对方的具体信息，他胡少宗主依旧不敢选择大摇大摆的去对付牧云！！！
　　风险太大了！！！
　　毕竟，这万灵拍卖行可是将一号天字间让给了牧云……从他对万灵拍卖行的了解，肯定这其中有什么…….
　　“胡少宗主，此计划真的是妙啊。”听到胡少宗主的命令后，那中年男子连忙是拍了一个马屁，这其中的道理，他自然也是非常的清楚。
　　“好了，去做吧！”胡少宗主挥了挥手。
　　…….
　　一号天字间内。
　　“你可听清楚了？”茹雪道。
　　“嗯，没想到这位少宗主，还真的要对我出手，不过倒是挺聪明了，想到了这个办法来对付我。”牧云点了点头。
　　虽然这天字间都有禁制隔绝，但茹雪是谁啊，她通过特殊的手段，能让牧云很清楚的听到，那胡少宗主和中年男子的对话。
　　“不就是一个房间吗？至于吗？”牧云又嘀咕了一句。
　　“在你看来只不过是一个房间而已，但他们看来，这是身份的象征，你抢了他的房间，在他看来就是给了他耻辱……..肯定是想要教训你一顿的。”茹雪毫不在意的说道，这样的事情，她早就已经引以为常了。
　　“我明白，既然这胡少宗主要对我动手，到时候我也不会客气的。”牧云微微一笑。
　　谁怕谁啊！！！
　　到时候实力自然会证明一切的！！！
　　咚咚咚！！！
　　突然就在这个时候，三声响亮的钟鸣声响起。
　　这就意味着，拍卖会正式开始了。


第468章 激烈竞拍
　　“欢迎各位仙友来到我万宝拍卖行，参加本次的拍卖大会，我是拍卖师雪晴！！！”
　　在拍卖台上，一位年轻貌美的女仙，扭着腰一步步走上了高台，一言一行都显着妩媚……让一些男仙们，双眼都一直目不转睛的盯着，甚至有的仙，还不自觉的流出了口水来。
　　“若是能和雪晴共度良宵那就好了！”
　　“洗洗睡吧，别做白日梦了，雪晴是何等的存在，会看上你？”
　　“幻想一下不行啊！！！”
　　“回家在床上缓缓幻想吧！！！”
　　这雪晴出现之后，场面一下子变得更加的喧哗起来，一个个更是激烈的讨论起来，看到出来很多的男仙都非常的爱慕这位雪晴。
　　在一号天字间内，牧云清楚的看见这一切不由的点了点头：“果然，像这样的拍卖会，越是漂亮的拍卖师，越是能勾起那些男仙们的攀比之心，以及……”
　　“呵呵，都是贪图美色的家伙。”牧云身边的茹雪小萝莉，无语道。
　　接下来几分钟时间里面，那拍卖师雪晴开始给大家讲解拍卖的一些规矩，虽然讲得有些快，但大家也能听得一清二楚。
　　这规矩他们自然是明白的，基本上，现在也没有谁敢在万宝拍卖行里面的动手，或者坏了其他的规矩……..
　　“好了，各位仙友，下面开始我们第一件仙品。”拍卖师雪晴话音刚落，一个精美的小玉盒便出现在她的手中。
　　一时间，那些仙们有也是将目光全部放在那小玉盒上，通过如此精美的小玉盒，大家都不由的判断，这里面装得肯定是很不错的好东西。
　　“这里装有一枚极品仙丹，名为太虚妙灵丹，可以加快修炼速度，适合真仙境和地仙境的修炼！！！”
　　“通过鉴定，这是一枚完美品质的仙丹，大家可以放心的服用，不会有任何的后遗症！！！”
　　“服用之后，若是有能力者，甚至可以当初借此突破一级。”
　　拍卖师雪晴详细的解释道。
　　听完这丹药的讲述之后，特别是那些真仙和地仙，纷纷激动了起来。
　　这太虚妙灵丹，对于他们来说，这绝对是提升实力的绝佳仙丹………至于超越地仙的那些仙们，则是完全对这丹药没有任何的兴趣，毕竟对他们没有任何的效果。
　　“诸位，这枚太虚妙灵丹起拍价为五千仙晶石，每次加价不得低于五百仙晶石，现在开始起拍。”拍卖师雪晴很快宣布道。
　　“五千五百块仙晶石！！！”拍卖师雪晴刚一说完，便立马有一位地仙，直接出价道。
　　“我出六千块仙晶石。”紧接着，又有仙站起身来，大声道。
　　“六千五……..”
　　“我出一万仙晶石！”
　　忽然一位十级真仙出价道。
　　瞬间吸引了不少仙的注意力。
　　要知道，这太虚妙灵丹顶破天了也就九千块仙晶石而已…….直接出了一万，若是再有人往上加价的话，那完全就不值得了，反而是浪费了。
　　见没有仙继续出价。
　　拍卖师雪晴开始敲锤，：“一下……两下……三下，恭喜这位真仙成功拍下太虚妙灵丹！！！”
　　第一件仙品太虚妙灵丹，就以一万仙晶石的价格成就，这也算是拍了一个高价格了。
　　拍卖师雪晴心中松了一口气，变得越来越自信了起来，第一单高价成交，无疑是好事开头！！！
　　那位成功拍下的十级真仙，此时也是松了一口气，一万仙晶石已经是他身上的所有家底了………他已经是十级真仙，有了这枚太虚妙灵丹，那他就有机会达到地仙境！！！
　　所以，他想要赌一赌。
　　还好他赌赢了，并没有人再往上加价！！！
　　这第一件往往是最容易拍下的，越是到后面，出现的仙品越是珍贵，那时候已经不是他们这些普通仙能竞拍的了……这一次的拍卖会，也来了不少大势力的人物，后面肯定是他们拼财力的时候！！！
　　“现在开始第二件仙品的竞拍，这一次依旧是一枚极品仙丹，腾龙丹！！！”
　　“这腾龙丹适合地仙境，服用之后，能达到提升自身仙体的力量……”
　　拍卖师雪晴一个新的玉盒出现在她的手中，同样继续仔细的解释这仙丹和药效。
　　腾龙丹起拍价五千仙晶石。
　　短短数十秒的时间，五千仙晶石，就被竞拍到了一万二千块仙晶石……..
　　最终还是一方势力的人，以一万五仙晶石非常顺利轻松的拍下。
　　这第二件腾龙丹，也是以高价拍出！！！
　　此时牧云微微的点了点头，露出了一个微笑，看来自己的极品仙器，按照现在的形式，到时候也能拍出一个高价来。
　　时间一点点过去。
　　前面的基本上都是拍卖的都是仙丹。
　　这万宝拍卖行将拍品都是分了类的，仙丹类、武器类、仙法类等等！！！
　　这一次，先拍卖的是仙丹类…….
　　后面的仙丹各种各样，拥有着不同的神奇药效，只要是能增强自身实力的，基本上都被拍出了一个高价格来。
　　………….
　　“诸位仙友，接下来是本次最后一枚仙丹的竞拍。”
　　拍卖师雪晴语气都变得有些激动了起来。
　　下方的众仙们，也是无比的期待，压制的仙丹，到底是这样神奇的存在。
　　下一秒，在拍卖师雪晴的身边出现了一个大木盒子，这大木盒子也不是普通的盒子，而是有特殊的仙木雕刻而成的……能百分百永久保存仙丹的药力…….毕竟仙丹炼制出来后，若是不好好保存，药力就会随着时间一点点消散。
　　等到达了一定的时间后，这仙丹便没有丝毫的药力，也就成为了废丹！！！
　　“此丹名为破仙丹！！！”
　　“足以用绝世仙丹来形容了，想必有很多的仙，已经找到这破仙丹有什么效果了！！！”
　　“那我也不多说废话，就一句话，太乙金仙以下的仙，只要服用这破仙丹，当场便能瞬间突破一级，若是运气好的话，甚至连升两级都没有问题哦！！！”
　　拍卖师雪晴以充满诱惑的语气大声的说道。
　　听完她说的后，绝大部分的仙，都不由的咽了咽口水……这才是真正的仙丹啊！！！
　　直接突破一级！！！
　　那怕你是九级天仙，服用之后，也能立马成为一尊十级天仙！！！
　　这样的仙丹，真的是十分的稀有，能在这里遇到，简直就是运气太好了。
　　但很多的仙，有纷纷叹息了起来，因为他们很清楚，这样的绝世仙丹，他们现在只能看看，根本没有资格竞拍。
　　恐怕这破仙丹，要落入某位大人物的手中了。
　　“破仙丹，起拍价十万仙晶石，每一次加价不得低于两千仙晶石！！！”
　　拍卖师雪晴宣布道。
　　对于十万仙晶石起拍，大家还是有些意外的，毕竟像破仙丹这样的绝世仙丹，起拍价至少也是在三十万仙晶石以上。
　　如今十万仙晶石起拍，这倒是让更多的仙有机会参加竞拍。
　　但大家依旧非常的清楚，到时候价格肯定会飙升上去，所以他们现在就算是出价了，也不可能拍下，最多也只是当了一个垫脚石而已。
　　“我龙影天宗，五十万仙晶石！！！”
　　下一秒，二号天字间的胡少宗主直接出价五十万仙晶石。
　　“我的天啊，直接就五十万仙晶石了，不愧是龙影天宗啊，家大业大，区区五十万仙晶石就跟零花钱一样。”
　　“五十万仙晶石，我得需要几千年才能得到啊…….”
　　“妈了个巴子，若我也是一宗的少宗主就好了。”
　　“……….”
　　让不少仙都倒吸了一口气。
　　“五十五万仙晶石，胡少宗主不好意思，我玄天剑宗也想要这枚破仙丹。”在三号天字间里面，一名年轻人的声音传来。
　　他便是玄天剑宗的少宗主，刘明！！！
　　这玄天剑宗也是一个不弱于龙影天宗的势力。
　　如今两大势力的少宗主都来了，其他的仙，知道接下来是就是他们两个少宗主的争夺………就看两方，哪一方更胜一筹了！！！
　　“哼，刘明，我倒要看看，谁能笑到最后，七十万仙晶石，你敢跟吗？”胡少宗主冷哼道，直接出价到七十万仙晶石。
　　听到七十万这个数字，三号天字间的刘明，顿时脸色变得凝重起来，他也没有想到如今这位胡少宗主如此的大胆。
　　七十万仙晶石，拍破仙丹，这是不是有点太不划算了！！！
　　“还是龙影天宗家大业大，让你了。”刘明开口道。
　　这一幕，让所有人都没有意料到，原本以为是一场非常激烈的争夺，没想到就这么结束了……
　　着实让大家有些失落，一场好戏居然没有出现！！！
　　“七十万仙晶石一次!”
　　“七十万仙晶石两次，还有那位仙友要加价吗？”
　　“七十万仙晶石…….”
　　正当这拍卖会雪晴要落锤第三下的时候，牧云在这个时候果断的开口出价：“七十万两千仙晶石！！！”
　　牧云话音刚落，下方那些仙的目光，纷纷看向了一号天字间。
　　“哈哈哈哈…….看来你胡少宗主，笑不到最后了。”三号天字间的刘明，此时哈哈大笑起来。
　　听到他的笑声，那胡少宗主脸色异常的阴冷。
　　没想到现在又跑出来一个作对的！！！
　　心中更是想要将牧云好好教训一顿……..
　　“七十一万！！！”
　　胡少宗主出价道。
　　这破仙丹对他很重要，也是来这拍卖会的主要原因之一。
　　所以，他必须要将这破仙丹拿下！！！
　　有了这破仙丹，他就能更快的进入太乙金仙境！！！
　　他自出生到现在，才只有短短五百年的时间，能从一名真仙修炼到天仙……..这足以证明了这胡少宗主的仙赋还是很高的。
　　“七十一万两千块仙晶石。”牧云此时也是往上面加了一点点。
　　这胡少宗主要对付自己，牧云肯定不会坐以待毙的，现在就得好好教训一番…….
　　正因为牧云看出了这破仙丹，对他很重要，所以牧云非常的确定，他肯定会再出价的。
　　果然，那胡少宗主再次出价：“八十万仙晶石，有本事你再加啊！”
　　“恭喜你！”八十万仙晶石已经是到了一个极点了，再往下加，估计就得自己买单了。
　　不过由原来是七十万，现在变成了八十万，直接提升了十万……从这一点，牧云还是挺满意的，让这位胡少宗主多付十万仙晶石。
　　毫无疑问，这一次，还是那万宝拍卖行赚大发了！！！
　　牧云都放弃了，自然也没有其他的仙再出价了。
　　很快，拍卖师雪晴三声落锤，胡少宗主成功以八十万的仙晶石，拍下破仙丹！！！
　　“该死！！！”
　　“你等着，我不会放过你的。”
　　此时那位胡少宗主，看着牧云的房间，恶狠狠的说道。
　　“都安排好了吗？”紧接着，这胡少宗主看向身后的中年男子，询问道。
　　“少宗主，都已经安排好了，我让他们先隐藏了起来，到时候就等您的命令了。”那中年男子连忙恭敬的回答着。
　　“那就好。”胡少宗主露出了一个邪恶的笑容来，已经想到了，到时候将牧云废掉修为，带回宗门，然后慢慢折磨…….让牧云时时刻刻都陷入无比深渊之中…….那种求生不得求死不能的地步！！！
　　想到这里，胡少宗主的心情瞬间好了许多。
　　拍卖会的仙丹全部拍卖完成。
　　接下来便是拍卖一些仙法、神通之类的，又将是一场激烈的竞争……..
　　毕竟一门强大的仙法，对于仙本身，有着非常巨大的作用，甚至能改变命运！！！


第469章 仙凝神通
　　“下面我们将开始仙法类的拍卖，首先第一件仙品，乃是一本高级仙法，名为《九级崩》！！！”
　　“这九级崩修炼到圆满后，施展而出，便能瞬间将自己的力量，提升九倍！！！”
　　“这本仙法绝对是提升实力好仙法，而且最直接有效，只要修炼成功，力量就会提升。”
　　“……好了，功法已经介绍完了，接下来我们就开始吧，这本高级仙法《九级崩》起拍价五万仙晶石，每一次加价不得低于一千块仙晶石！！！”
　　在拍卖台上，那拍卖师雪晴可谓是将这本功法夸得天花乱坠，让不少的仙，瞬间感觉这本仙法必须属于自己。
　　“五万一千块仙晶石。”
　　“六万仙晶石…….”
　　“我去，你这加价也太快了吧，我出七万一千块仙晶石。”
　　“七万二千块仙晶石。”
　　“………….”
　　一时间，整个拍卖场又变得激烈了起来，都想要获得这本《九级崩》！！！
　　接下来，就是财力的比拼了，谁更有钱，这本“九级崩”就归谁。
　　不过，那些大势力的仙，现在并没有出价，所以其他的仙，竞争这本高级仙法还是有希望的！！！
　　“有意思，这九级崩，倒是和我的八级崩有些相似，论具体等级，这九级崩显然要比八级崩要高一些。”在一号天字间里面，牧云不由的微微笑道。
　　“切，只不过是一本垃圾仙法而已。”茹雪开口道。
　　这样的仙法，在她看来垃圾不能再垃圾了…………
　　整个拍卖场上那些大势力，他们各自内部，都拥有大量这样的高级仙法，所以他们这些大势力的眼中，这九级崩也是如垃圾一般的存在！！！
　　“要站在那些普通的仙来看，对于他们来说，这可是不可或缺的强大仙法。”
　　牧云摇了摇头说道。
　　有时候换位思考，才能感知对方在想些什么。
　　当初牧云还在弱小的时候，看到的很多功法，在自己的眼中都非常的强大。
　　当自身真正强大之后，牧云明白，都是之前的那些功法给自己带来的。
　　虽然现在在自己眼中，之前的那些功法垃圾，但不可或缺……..
　　所以在牧云看来，没有垃圾的功法！！！
　　有些时候，就算是再普通的功法，也能修炼出大道来……
　　例如牧云之前就看到过一位，他是靠着读书成为了超级强者！！！
　　在这修炼的世界里面，基本上所有的仙，都认为读书是没有任何作用的。
　　但偏偏就有人靠读书，成为绝世强者！！！
　　“恭喜这位地仙，以九万仙晶石的价格成功拍下这九级崩！！！”
　　就在牧云还在回忆的时候，拍卖师雪晴的声音传来，直接打断了牧云的思绪。
　　一本高级仙法，居然能拍出九万仙晶石的价格…….这倒是有些亏了。
　　但看着那拍下仙法的地仙，满脸笑容，似乎非常的开心……..看来即使多花了一些仙晶石，只要能成功拍下，就已经非常满足了。
　　接下来的时间，拍卖师雪晴也是继续拍卖仙法…….基本上都是中级仙法或者是高级仙法……..
　　最后压轴登场，乃是一门神通。
　　就在这个时候，明显能感觉到那些大势力的仙，已经格外认真了起来。
　　强大的神通，对于一个仙来说，非常的重要！！！
　　“仙凝神通，这是一门辅助型的神通，可以有效的帮助自身快速的修炼。”
　　“掌握了这仙凝神通，意味着自己能有双倍的修炼效果…….简单的来说，假如你现在突破一级需要一百年的时间，但掌握了这仙凝神通之后，便能将时间缩短在五十年，便可以顺利的突破！！！”
　　“……..”
　　拍卖师雪晴开始详细的介绍，这仙凝神通的强大之处。
　　不管是辅助型还是其他类型的神通，只要是神通，都是非常强大的存在！！！
　　“仙凝神通，起拍价二十万仙晶石，每次加价不得低于五千块仙晶石！！！”
　　拍卖师雪晴再次宣布道。
　　二十万起拍价，这让那些普通的仙门，望耳闻却了…….都不由的咽了咽口水。
　　接下来，就看那些有晶石的大势力们“打架”了！！！
　　这仙凝神通，到底花落谁家，现在没有谁能百分百确定。
　　“仙凝神通虽好，可惜对我没用。”牧云摇了摇头，若是可以的话，他真的有想法拍下。
　　不过，现在的他可是十级圣仙，这仙凝神通根本发挥不了任何的作用。
　　只能对圣仙以下境界的仙，才有作用！！！
　　“茹雪，你见多识广，有没有圣仙能快速修炼的方法？”牧云此时好奇的看向茹雪，询问道。
　　“有啊，不过代价也是有的，还是得一步步脚踏实地，不要老想着走捷径。”茹雪直接来到牧云的面前，手指轻轻在牧云的头上敲打了一下。
　　似乎想要让牧云变得清醒过来……..
　　修行之路，可没有什么捷径能走的……..
　　“我知道了，我就是单纯的问问而已。”牧云连忙揉了揉自己的头。
　　这茹雪下手简直是太狠了，牧云感觉自己头都起包了。
　　“三十万仙晶石！”
　　“三十二万仙晶石，望诸位给一个面子。”
　　“区区一个小宗门而已，你有什么面前，乖乖退出竞拍，这神通我龙影天宗要了，五十万仙晶石。”龙影天宗的胡少宗主，直接出价五十万仙晶石。
　　将整个价格完全抬升了上去……一时间，不少的势力，纷纷退出。
　　虽然五十万仙晶石还没有超过那神通的本身价值，但五十万仙晶石，着实是难以支付……..
　　“有钱人啊。”看着二号天字间，牧云感叹道。
　　随着时间一点点过去。
　　最终，仙凝神通以六十万仙晶石的价格，成功将神通拿下。
　　“刚才这胡少宗主得到了破仙丹，现在又得到了仙凝神通，看来用不了多久，这胡少宗主就能成为一尊真正的强者！”
　　“哎，我们只能羡慕，谁让人家一出生，便是一宗的少宗主………”
　　“一切都是命……..命好，什么都好！！！”
　　“我辈都是苦命啊……”
　　“你算运气好的了，去看看矿脉，那些仙才惨，整天都在挖矿…….虽然我们比不了上面的，但是下面的还能比一比。”
　　“我去，这不都是往好的方面去比吗…….”
　　“你这完全是图一个心理安慰啊！”
　　“……….”


第470章 仙游戒，内有仙悟石
　　“接下来，应该轮到我的仙器登场了。”一号天字间内，牧云此时微微一笑。
　　现在，这万宝拍卖行已经将本次拍卖的丹药、功法、神通全部高价拍出，接下来便是武器方面的仙品……….好的装备，同样对于一名仙来说，格外的重要至极！！！！
　　拥有一柄厉害的武器，自身的战斗力，都会因此瞬间提升上去……..在同等级的实力下，两者互不相让，往往这个时候，这有一柄厉害的武器或者是防具等等，这获胜的希望往往会大很多。
　　“下面开始装备类的拍卖，第一件是一具高级仙器级别的软甲，寒灵甲！！！”
　　“这寒灵甲算是难得的防具了，别看它只有高级仙器的等级，但它作用还是蛮多的，第一，防御力比较强………这第二，寒灵甲可以让穿戴者，在一定的程度上保持清醒，大家都明白，时刻清醒对自身是多么的重要……..”
　　拍卖台上，那拍卖师雪晴开始仔细的讲解道。
　　通过她的一番诱惑的讲解，让牧云都感觉，这哪里是高级仙器啊，分明就是神器啊！！！
　　看着下方的其他仙，他们的脸上全都浮现出来想要的表情来……..不得不说，术业有专攻，这拍卖师雪晴在拍卖这方面，确实是非常的专业！！！
　　“我出五万仙晶石，希望大家给我一个面子。”
　　“你没钱，还让我们给面子，没有那个实力，就不要出价，五万二千块仙晶石。”
　　“六万仙晶石！”
　　“……….”
　　当拍卖师雪晴正式宣布完起拍价格之后，那些仙们就迫不及待的出价竞拍，想要将这寒灵甲拿下。
　　毕竟，这拍卖师雪晴说得简直是太诱惑了……..让一些仙根本无法把持，只要能让自己变得更强，他们都愿意试一试……..
　　“切，一群土包子，我龙影天宗这样的防具多得遍地都是。”看着下方为了一件区区高级仙器，那些仙竞拍的模样，在二号天字间的胡少宗主发出了一道冷笑之声！！！
　　时间一点点过去。
　　最终，这件寒灵甲以九万仙晶石的价格被拍下。
　　此时此刻，看着高级仙器拍出了九万仙晶石的高价格，让牧云格外的开心…….要知道，牧云拿出来的仙器都是极品仙器………
　　在仙界流传了这样一句话，“极品仙器才算是真正的仙器！！！”
　　在这一刻，牧云更加能确定，自己的十件极品仙器，绝对拍出一个更高的价格来…….
　　接下来的几件仙品，都是高级仙器级别的，牧云估计自己的极品仙器，应该是压轴登场！！！
　　果然在拍卖了十几件高级仙器之后，终于是轮到牧云的极品仙器了。
　　此时，拍卖师雪晴手指轻轻一挥，一枚神奇的戒指出现在众仙的眼中……..这一刻，拍卖行里面所有的仙，都不由的看向那戒指，眼神里面都充满了欲望！！！！
　　那些大势力的仙，看到这戒指之后，瞬间也想要拍下。
　　“极品仙器！！！”
　　“我早就预料到有极品仙器，但没想到这么快就出现了，这压轴的怕是比极品仙器还厉害吧！”
　　“不管怎么说，这极品仙器才算是真正的仙器，就算是那些大势力，有能炼制出极品仙器的炼器师，但每一次炼制都需要大量的时间，就比如那龙影天宗，估计极品仙器也不过千吧………只有宗门那些强大的高层才拥有极品仙器。”
　　“………..”
　　“只不过，我有些好奇，这小小的戒指，虽然是极品仙器。但到底有什么作用呢？”
　　大家都不由的讨论了起来。
　　看到眼前的这一幕，拍卖师雪晴不由的微微一笑，这还是第一件极品仙器，后面还有十五件，到时候他们岂不是更加的震惊？？？
　　本来这一次，只有六件极品仙器的。
　　但牧云这一次，直接拿出了十件极品仙器。
　　如今一共十六件极品仙器，这也是她雪晴第一次主持拍卖如此多的极品仙器………一时间，她都有些感觉，非常的荣幸至极！！！
　　“如大家所见，这是一枚极品仙器的戒指，名为仙游戒！！！”
　　“这仙游戒内部有非常广阔的储存空间，甚至将我们这颗星球装下，都还有剩余的空间………起拍价，为二十万仙晶石！！！”
　　拍卖师雪晴开始的讲解道。
　　当她说出起拍价为二十万仙晶石的时候，所有仙顿时都惊讶不已，甚至都以为自己是听错了。
　　这仙游戒虽然是极品仙器，但总的来说，就是一个储物戒指，只不过拥有的储物空间非常大罢了………但也不至于，二十万仙晶石吧！！！
　　毕竟储物戒指对于他们来说，用处是真的不大！！！
　　像这样的极品仙器储物戒，基本上二十万仙晶石已经是到头了。
　　结果这二十万仙晶石才是起拍价…………所以，让大家都难以置信！！！
　　“诸位安静，听我慢慢道来，大家现在有疑惑，也是很正常的，接下来我的话，你们就会明白，这二十万起拍价是多么正常的一件事情了。”
　　“这仙游戒或许不值二十万仙晶石，但它里面的仙悟石，开始非常值得的！！！”
　　拍卖师雪晴微微一笑。
　　这一刻。
　　大家听到仙悟石这三个字，顿时都纷纷惊呆住了。
　　特别是那些大势力的仙，此刻更加心情难以平复…….
　　都非常的清楚，这仙悟石乃是仙界的一种奇石，可以帮助仙快速的进入仙悟的状态……..加快修炼仙法、神通等等的速度…….
　　那怕是龙影天宗也只有一块，而且不是谁都能使用那仙悟石的！！！
　　若是宗门得多一块仙悟石，那必定能让宗门再次提升一个档次。
　　想到这里，那龙影天宗的胡少宗主，顿时下定决心，这仙游戒必须拍下！！！
　　其他大势力也是如此的想法。
　　肯定又是一场非常激烈的竞拍………不过，他们越是激烈，那牧云肯定越是高兴了！！！
　　“好了，仙游戒起拍价二十万仙晶石，每次加价不得低于五千仙晶石，诸位仙友们，可以开始了。”拍卖师雪晴大声的宣布道。
　　“三十万仙晶石。”首先出现的，自然是那龙影天宗的胡少宗主。
　　这龙影天宗家大业大，仙晶石对于他们来说，完全就不是！！！
　　“三十五万仙晶石！！！”玄天剑宗的刘明，也迅速出价道。
　　他玄天剑宗主修剑道，众所周知，剑仙可不是那么容易成为的，剑道方面的领悟要比其他的难很多，若是有了这仙悟石，便能轻松很多……..所以说，不管怎么样，他刘明还是要争一争的！！！
　　“看来，接下来还是龙影天宗和玄天剑宗，这两个大势力争夺啊。”
　　“其他势力，现在都不出价了，显然明白，龙影天宗和玄天剑宗都对这仙游戒势在必得，所以他们就算出价最后也拍下来，倒不如不出价。”
　　“也是这个道理，和我们一样，只能看着。”
　　“………….”


第471章 七百万仙晶石到手
　　“恭喜玄天剑宗少宗主，八十万仙晶石拍下仙游戒！！！”拍卖台上，拍卖师雪晴激动的宣布道。
　　通过激烈的争夺，最终还是玄天剑宗少宗主刘明，非常果断的加价，将价格提升到了八十万仙晶石。
　　龙影天宗的胡少宗主也不是傻子，毕竟他们宗门已经有一块仙悟石，多一块仙悟石的话，无疑是锦上添花，若是没有得到这仙悟石，对于他整个宗门来说，也没有什么影响。
　　反正这后面肯定有很多的好东西，如今玄天剑宗狠下心来，以八十万仙晶石的价格拍下，届时后面出现的好东西，恐怕也没有那个资本再和他争了。
　　“接下来的极品仙器，乃是一柄长枪，名为青龙枪！！！”
　　紧接着，拍卖师雪晴手指轻轻一挥，一柄长枪出现在她的身边。
　　这青龙枪出现的一瞬间，便散发出强大的威能和龙威………..让所有的仙们，都羡慕不已，甚至有仙不由自主的大喊了一句：“这才是真正的仙器啊！！！”
　　一时间，看到了极品仙器青龙枪，再和自己的武器对比，大家纷纷明显感知，自己手中的武器，那简直是太垃圾了……甚至可以说是垃圾中的垃圾。
　　“这青龙枪乃是用龙族青龙之骨炼制而成的，青龙在龙族的地位，就不用我多说了!!!”
　　“在这柄青龙枪之中，还有一道青龙之魂，可以威能提升数倍……..有缘者，甚至可以通过这青龙之魂，获得一些龙族强大的功法……毕竟青龙之魂，是从青龙体内剥夺而出的，所以这青龙之魂之中会残留青龙的记忆…….”
　　“极品仙器青龙枪起拍价二十万仙晶石，每次加价不得低于两万仙晶石！！！”
　　拍卖师雪晴迅速宣布道。
　　这一刻，大家对于这起拍价二十万仙晶石，完全没有任何的问题。
　　这样真正的仙器完全值得！！！
　　“好枪啊，是我喜欢的那种！！！”二号天字间里面的胡少宗主，连忙点了点头，对于这柄青龙枪，非常的满意。
　　同样是极品仙器，和这青龙枪相比，胡少宗主感觉自家的那些极品仙器，都有些太差了。
　　明明都是极品仙器，但依旧有大的差距，这完全就和炼器师有关！！！
　　像龙影天宗也是有能炼制极品仙器的炼器师，但是无法炼制出像青龙枪这样的存在……..
　　“五十万仙晶石！！！”
　　还没有轮到其他的仙出价，这胡少宗主直接出价五十万仙晶石，一下子将价格提高了三十万仙晶石。
　　这让不少仙都倒吸了一口气。
　　这就是有钱人啊……简直是太豪了！！！
　　“少宗主，我们出价吗，这青龙枪绝对是极品中的极品，我也是少有看见这样的仙器。”三号天字间内，一名老者对着玄天剑宗的少宗主刘明，缓缓出声道。
　　“不着急，这青龙枪这么快就拿出来拍卖了，这后面肯定有比青龙枪更好的存在。”刘明摇了摇头，他也是仔细思考过的。
　　不过，刘明此时嘴角一扬，露出了一个微笑来：“我玄天剑宗，出价七十万仙晶石！！！”
　　“八十万仙晶石。”短短过了几秒钟的时间，胡少宗主便立马再次出价。
　　刘明此时的笑容更加饱满，他就知道这胡少宗主肯定会加的。
　　在让胡少宗主多加三十万，他是非常开心的。
　　此时此刻，二号天字间里面的胡少宗主，现在也是一脸的凝重，他自然明白刘明在想什么……..两个宗门实力一直相当，暗中也是在一直在相互作对！！！
　　“等着吧，马上我们龙影天宗，就能灭了你玄天剑宗。”胡少宗主内心默默暗道。
　　他龙影天宗太上长老，和他父亲，都即将突破到那一层，一旦成功突破，这里整个星球，将唯有龙影天宗一家独大！！！
　　掌管这方天地，完全是没有任何的问题！！！
　　“青龙枪，八十万第一次，还有那位仙友需要加价的吗？”拍卖师雪晴一声落锤，开口说道。
　　看着一个个都沉默了起来。
　　雪晴知道，这已经是极点了。
　　“两次！”
　　“三次！”
　　三锤落音。
　　这青龙枪成功被胡少宗主拍下！！！
　　一号天字间内。
　　牧云可谓是满意的点了点头，两件极品仙器，现在应该一百六十万仙晶石了！！！
　　按照现在的趋势，十件极品仙器全部拍出，牧云至少能得到五六百万仙晶石，足够黑龙飞船飞行到天衍大世界了………
　　等到自己老妈那里，那仙晶石自己就不缺了！！！
　　老妈身为这天衍仙域的仙域之主，区区仙晶石多少有多少……
　　-------------
　　接下来的时间，牧云那十件极品仙器，陆陆续续被成功拍出！！！
　　牧云简单的算了一下，除去这万宝拍卖行的手续费，自己到账六百万仙晶石，应该是没有任何的问题了。
　　已经是稳稳的了！！！
　　若是靠自己去买的话，绝对卖不出如此的高价格来…….
　　时间缓缓流逝。
　　剩下的六件其他的极品仙器，也是被高价给成功拍下。
　　这场拍卖会下来，每一件仙品都是一个高价格……..这万宝拍卖行也是赚大发了，其中这拍卖师雪晴也有很大的功劳，若不是她，也没有那么多的男仙，激烈的出价…….
　　这次的拍卖会算是完美结束。
　　那些仙们也是有序的离开…….短短几分钟时间，原本非常热闹非凡拍卖行，一下子就变得非常的安静了下来。
　　很快，那万宝拍卖行的主管若雨来到了一号天字间，对着牧云微笑着说道：“牧仙友，这里一共七百万仙晶石！！！您点了点。”
　　“七百万，你们没有收手续费？”牧云有些疑惑道。
　　一共下来应该是六百多万仙晶石，扣除手续费，差不多就是六百万仙晶石，但没想到，这万宝拍卖行不但没有收取手续费，而且还凑了一个整数七百万仙晶石。
　　“我万宝拍卖行是真心想要和牧仙友做朋友。”若雨轻声道。
　　“嗯，这个朋友我交了。”牧云点了点头。
　　牧云此时也是直接将七百万仙晶石全部收下，有了这些仙晶石，就能直接前往天衍大世界了。
　　“对了，牧仙友你离开拍卖行之后，千万要小心，若是有什么需要，只管开口，我万宝拍卖行必定全力相助！！！”若雨非常肯定的保证道。
　　“好。”牧云应道。他自然是明白，若雨说的意思！！！
　　看来万宝拍卖行也已经发现了那胡少宗主，要对自己动手了……..


第472章 绝对秒杀
　　当牧云走出这万宝拍卖行大门的一瞬间，自身的神识展开，瞬间便感知到了周围那胡少宗主安排的死士！！！
　　这些死尸的修为还不低，全都是天仙级别的修为……..能培养出如此强大的死士来，这龙影天宗还是有些实力和水平的……毕竟，天仙境的仙，在这个世界上，也算是中等强者了！！！
　　“也不知道他们什么时候动手，要不我给他们一个机会？”牧云不由的嘀咕一声。
　　在这万宝拍卖行门口，他们恐怕是不敢动手的……一直被盯着，牧云很不习惯，倒不如给他们一个机会，到时候一次性解，这还来得更快一些。
　　想完之后，牧云直接朝着城外走了过去。
　　随着牧云的移动，那些在暗中龙影天宗的死士，也在快速的悄无声移动着。
　　在没有得到胡少宗主的命令，他们是不能随意动手的……..身为死士，必须要做到绝对的听从命令！！！
　　……….
　　短短十几分钟的时间，牧云慢慢悠悠就来到了这座城市的一处郊区，眼前是一大片空地，基本上没有什么仙在这里。
　　不远处的高楼顶端，那胡少宗主看着眼前的一切，不由的开口笑道：“你说他有所发现，故意来到这里，还是什么原因？难道是专门引诱我们动手？”
　　“少宗主，他着实我和之前见过的很不一样，或许他已经发现了我们暗中安排的死士。”胡少宗主身边的那位中年男子，开口小声的回答着。
　　他见过很多的仙，但是眼前的牧云，还是他遇到的第一个无法看透的存在。
　　“他是虫还是真龙，一会就知晓了，让死士动手吧！！！”胡少宗主冷笑一声。
　　这些死士都是通过伪装的，绝对不可能暴露出自己的身份来。
　　万一牧云是一个非常厉害的存在，也不会知道，这一切都是他安排的………
　　但现实是，这胡少宗主还是想得太简单了，他在万宝拍卖行二号天字间的所有安排，牧云可是听得一清二楚！！！
　　轰！！！
　　下一秒。
　　那些死士们纷纷快速的冲出，将牧云层层包围，那些死士瞬间结印，顿时一道大阵凝聚而出。
　　此阵名为困仙阵，十几位天仙级别的死士联手启阵，如今这困仙阵，绝对能镇压十级天仙级别的存在……..若是牧云超越了天仙，那这困仙阵便没有什么威胁了。
　　“还真的动手了，既然如此，我也没有必要手下留情了。”牧云看着眼前这些浑身黑色长袍的天仙级死士，内心暗道。
　　从他们的穿着上，的确看不出来，这些死士是来自何方势力！！！
　　但不好意思，牧云很清楚，这些死士都是听从那胡少宗主的命令……..
　　下一幕。
　　牧云直接往前一踏。
　　轰的一声。
　　那困仙阵瞬间碎裂开来，宛如豆腐一般，直接被踩成了渣渣。
　　“灭！！！”
　　牧云淡淡吐出一个字来。
　　一股无与伦比的超强威能，直接将包围自己的那些死士们，瞬间溟灭。
　　这可谓是绝对的秒杀！！！
　　紧接着，牧云对着一个方向，再次开口：“过来！！！”
　　顷刻之间，站在高楼顶端的胡少宗主瞬间感知到了一股恐怖的力量，强制将他吸走……..当他回过神来，便发现自己已经是来到了牧云的面前。
　　那些死士早已经灰飞烟灭了！！！
　　“你…..”就在胡少宗主想要说些什么的时候。
　　牧云直接打断了他，：“跪下。”
　　听到牧云念出跪下二字，那胡少宗主便真的噗通一声，跪在了牧云的面前。
　　牧云这样的手段，完全就是言出法随啊！！！
　　当真是超级恐怖！！！
　　那胡少宗主原本身边的中年男子，整个身体都不由的瑟瑟发抖了起来，他突然感受到了一股可怕的眼神。
　　噗！！！
　　下一秒，那中年男子半跪在地上，吐出仙血。
　　只是一个眼神，他就受到了重伤。
　　若是对方愿意，现在就能瞬间将自己秒杀。
　　这时何其恐怖的存在！！！
　　牧云之前的表现和模样，完全和现在爆发出来的恐怖力量，有些截然不同…….
　　他们被牧云的外表给骗了。
　　其实这是在扮猪吃虎！！！
　　“回去告诉你们宗主，想要救下他的命，拿一千万仙晶石来！”牧云淡淡开口。
　　虽然声音不大，但那中年男子却能听得一清二楚。
　　中年男子现在才明白，为什么自己还能活下去，原来牧云需要他去传话…..下一秒，这中年男子也是强忍痛苦，快速的朝着龙影天宗飞去。


第473章 龙影天宗宗主和太上长老到来
　　“郭老，这位牧云仙友果然如您所料，当真是恐怖如斯啊！！！这力量简直是太强大了，匪夷所思，龙影天宗的那些死士全部被秒杀，就连那胡少宗主身边的大罗金仙，也只是一个眼神，就受到了重创！！！”
　　此时在万宝拍卖行的一个房间里面，若雨看着上面透出来的画面，看到牧云大发神威之后，整个人都无比的震撼。
　　她是真的难以想象，牧云居然如此的恐怖。
　　如此一来，对于他们万宝拍卖行来说也是一件好事情，毕竟能结交牧云如此恐怖大能为好友……..
　　“呼呼，此等力量，恐怕已经是圣仙巅峰的实力了。”郭老缓缓感叹道。
　　牧云如此的年轻，就站在了圣仙巅峰，比他们这些老家伙，厉害得太多了……..这一刻，郭老也才真正的明白，自己为什么看不破牧云了！！！
　　好在，自己的眼力劲和感觉还在，知道牧云肯定不凡。
　　如今也恰好证明，自己是赌对了！！！
　　“圣仙巅峰，那岂不是十级圣仙！！！看来这一次龙影天宗要倒霉了。”若雨惊叹不已。
　　“现在就看那龙影天宗的胡广盛如何处理了。”郭老大笑一声。
　　这胡广盛便是龙影天宗的宗主，也是那胡少宗主的父亲…….这龙影天宗有两大强者，一位就是这胡广盛，另外一位便是那龙影天宗的太上长老！！！
　　轰轰轰！！！
　　没有过多久的时间。
　　在牧云面前的空间变得极度撕裂了起来，从其中甚至还爆发出了两股庞无比的气息，这气息似乎能让万物一切都毁灭！！！
　　下一秒。
　　一道空间裂缝出现。
　　从里面走出了一位中年男子和一位白发老者，他们两位身上的气息强大恐怖，让不少远处的仙，都变得瑟瑟发抖起来，甚至还有一种想要跪下来臣服。
　　“我的天啊，龙影天宗的宗主和太上长老都来了，这两位都是圣仙，这圣仙发出的怒火简直太恐怖如斯了，让我都有一种堕入深渊的恐怖！！！”
　　“招惹圣仙无疑是选择死亡！！！”
　　“不过，到底谁更强了？”
　　“那青年能秒杀死士和瞬间重创一位大罗金仙，想必修为也在圣仙之境，只不过具体是什么等级，就不清楚了……不过，他现在面对的是两位圣仙，这胡广盛在千年前就已经是六级圣仙了，那龙影天宗的太上长老，更是七级圣仙…..”
　　“是啊，无论是胡广盛，还是那太上长老，都是我们这个世界的顶级强者，那青年一对二，估计这次是要栽了。”
　　“谁让人挟持了胡少宗主，要知道这胡广盛是出了名的护短，当初有一位仙没有给胡少宗主鞠躬，当晚那位仙以及所有的家人全部被斩断了头颅……..那场面，我到现在都记忆犹新。”
　　“再怎么说，这龙影天宗也是霸主级别的存在，不是谁都能招惹的。”
　　“………..”
　　那些远处观望的仙们，此时也纷纷激烈的讨论起来。
　　看着胡广盛和那太上长老的出现，大部分的仙都认为，牧云这一次会死在他们的手里!!!
　　不过还是有极少数的仙，认为牧云可以战胜胡广盛和那龙影天宗太上长老！！！
　　“父亲，救我啊！”
　　胡少宗主看到自己的父亲和太上长老都来了，瞬间变得激动了起来，连忙开口求饶道。
　　无论他如何的挣扎，都被牧云死死的踩在脚下，无法挣脱开来！！！
　　“放我了我儿！”
　　看着自己的儿子，被牧云踩在脚下，胡广盛满脸愤怒不已。
　　他自己的儿子，都没有舍得打，没想到现在却被牧云踩到了脚下，这无疑是一种奇耻大辱……..
　　此时此刻，胡广盛早已经心中，想要了该如何折磨牧云，让牧云未来将一直处于无尽痛苦之中！！！
　　求生不得求死不能！！！
　　“放了他也不是不可以，一千万仙晶石准备好了吗？”牧云嘴角一扬，微微开口说道。
　　听到牧云这番话，那胡广盛瞬间爆发出了一股无比恐怖的杀意。
　　庞大的杀意冲天，仿佛整个天地都已经变成了杀戮世界。
　　“这是胡广盛的杀意世界，快离开这里，一旦被吞入其中，恐怕就会被炼化成杀气！！！”
　　看着血红色的领域展开，其中有见多识广的仙，快速往后撤离，并大声的提醒道。
　　一时间，牧云周围方圆数十公里，便只有他们了。
　　其他的仙，早已经躲得远远的……….圣仙级别的战斗，那怕是战斗所产生的气浪，一些弱小的仙一旦碰上，就算不死也重残！！！
　　整座城市甚至激活了一个大阵！！！
　　“小子，再给你一个机会，别比我动手！”胡广盛看着牧云，发出了恶狠狠的声音来，语气更是充满了一股威胁的意思在其中。
　　“那我倒要看看，你有什么手段了。”牧云冷哼一声。
　　轰的一声。
　　牧云一脚用力。
　　脚下的那胡少宗主直接被牧云的力量，给踩爆…….彻底的死亡！！！！
　　当着这胡广盛的面，牧云直接杀了这胡少宗主。
　　本来牧云想着对方拿出一千万仙晶石，这件事情就那么算了，但这胡广盛现在如此的行事，那牧云也没有什么好说的了。
　　就只有战斗了！！！
　　弱肉强食，一切就实力说了算！！！
　　“你找死！”见自己的儿子惨死在自己的面前，胡广盛已经无法再忍耐了。
　　只见，那胡广盛大手一挥：“万魔吞噬！”
　　顷刻之间，在这杀意世界里面，一道道血红色的杀气迅速的凝聚为了密密麻麻的恐怖骷髅，这些骷髅张开大嘴露出了锋利无比的獠牙…….顿时纷纷朝着牧云撕咬了过去。
　　“这就是一宗之主的实力吗？太弱了！！！”牧云冷哼道。
　　要知道，自己可是十级圣仙。
　　这胡广盛只不过是六级圣仙罢了……..想要成为自己的对手，那简直是不可能的！！！
　　这胡广盛非要找死，牧云现在也只好成全他了！！！
　　“九天雷霆，给我轰！”下一幕，牧云直接施展雷霆神通。
　　一道道紫色的雷霆迅速轰了下来，每一道雷霆都充满了势不可挡的威能，那些血红色骷髅根本无法抵挡，纷纷被雷霆轰碎。
　　轰！！！
　　一声声巨响。
　　紧接着，数道紫色雷霆直接朝着那胡广盛轰了过去。
　　那胡广盛也是反应迅速，瞬间施展了防御手段，在他的面前凝聚出了一个巨大的盾牌。
　　轰！！！
　　雷霆直接是轰在那盾牌之上，发出了无比的轰鸣之声。
　　整个天地之间，都剧烈的晃动了起来，仿佛就好像要毁灭一般。
　　咔嚓……..
　　这时，胡广盛和他身边的太上长老，都清楚的看见，那盾牌已经出现了裂缝……..
　　“广盛，他的修为至少有九级圣仙，甚至是十级圣仙，我们都被他骗了。”那太上长老变得非常谨慎了起来。
　　“可恶，难道就怎么算了吗？”胡广盛有些不甘心。
　　儿子在自己面前被杀，而他身为老子，却无法报仇！！！
　　“你我联手，都不一定是对手，难怪他如此的自信，面对我们两个到来，一点慌张的表情都没有。”太上长老摇了摇头，在他看来离开是最好的选择！！！


第474章 让你感受到什么真正的绝望
　　“怎么，现在害怕了吗？刚才的气势跑哪里去了？”牧云看着眼前的胡广盛，平静的说道，紧接着牧云手指轻轻一划，那胡广盛的杀意世界，直接被牧云轻轻松松给击溃掉！
　　在这一瞬间，其他的那些仙也是清楚感知到，那可怕的杀意已经消失了。
　　“呼呼，他好厉害啊，一指破了对方的领域！！！”
　　“没想到，居然是如此的结局，胡广盛和那位太上长老，都不是对手。”
　　“他到底是来自何方的神圣？年纪轻轻，就已经如此的恐怖了！！！”
　　“我断定，他肯定是来自一个超级大势力！！！”
　　“…………”
　　城市里面待着的那些仙们，再次激烈的谈论了起来，他们一个个开始不由的猜测牧云的身份和来历……..在他们看来，牧云简直就是偶像啊！！！
　　他们也想要变得和牧云一样强大。
　　“太上长老，我们用那一招吧。”胡广盛实在是不甘心就这么算了，直接传音道。
　　“你确定吗？那招我们并没有完全练成，若是强行使用，后果不敢想象！！！”太上长老脸色更加凝重。
　　“嗯，我确定，太上长老您只需要配合我，就算有事，也是我一人有事，若是还无法将其斩杀，太上长老你就离开吧，以后这龙影天宗就麻烦你了。”胡广盛应道。
　　不管怎么样，杀子之仇，必报！！！
　　“好，我成全你！”太上长老点了点头。
　　下一秒。
　　胡广盛和太上长老纷纷结印，顿时天地之间似乎一切都定格了一般。
　　牧云看着他们两人结印非常的特殊和玄奥，不由的嘀咕道：“看样子，他们还是有底牌的！！！”
　　“没想到，他们居然得到了升神之法！”茹雪的声音此时在牧云的脑海里面响起。
　　“升神之法？这是什么？”牧云连忙好奇的问道。
　　“这升神之法，乃是邪族中的一个奇门手段，可以将自身的力量完美的传输到另外一个躯体内……..也就是说，你面前的老者将会自己体内力量传输到那中年男子的身上。”
　　“一旦传输完成，那中年男子的实力必然能达到十级圣仙，爆发的威能甚至还能变得更加的恐怖。”
　　“不过看样子，他们两个并没有完全掌握这升神之法，这传输的过程很不流畅，估计到时候也坚持不了多久，换做是别人，或许这一次会死在这里，可惜啊，遇到的是你！”
　　茹雪不由的大笑起来。
　　即使这胡广盛掌握了这样的手段，但想要杀了牧云，那还是差得太远了……
　　“原来是这样，我会让他见识一下什么是真正的绝望。”牧云微微点了点头，得知了这一切之后，反而让牧云更加的信心。
　　这就是所谓的知己知彼百战百胜！！！
　　信息是非常重要！！！
　　还好牧云身边有茹雪这样的存在，倒是省下了很多的麻烦事情。
　　“牧云仙友，可不能让他们顺利完成，必须打断他才行。”那郭老迅速出现在牧云的身边，开口提醒道。
　　“郭老，你怎么来了？”牧云倒是有些好奇的问道。
　　“你是我万宝拍卖行的朋友，看到朋友遇到困难，我万宝拍卖行必然要出手帮忙的。”郭老微笑着说道。
　　困难？
　　牧云心中默默一笑。
　　自己有表现出遇到困难的样子吗？
　　不过，这郭老愿意出手相助，这倒是让牧云有些意外的，这也证明了，这万灵拍卖行的确是一个可以结交的朋友。
　　“郭老，让他们继续吧。”看这郭老要动手强行打断胡广盛他们，牧云直接阻止道。
　　“这是为何，一旦他们成功，那胡广盛的修为境界必然会提升，到时候肯定很麻烦啊！”郭老有些不理解，现在出手，获胜的把握更多。
　　一旦对方成功，那成功的几率，必定会减少的！！！
　　“放心吧，他们成功了，也不是我的对手的。”牧云很自信的说道。
　　听到这里，郭老也是点了点，既然牧云有如此的决定，那他也只好遵从……如今他主动出现，足以说明他选择站在牧云这一边。
　　若是一会牧云死了，他也会跟着一起死的，对方肯定不会放过他。
　　但是牧云若是赢了，他和万宝拍卖行肯定会提升到一个新的地步……..
　　“可笑，我现在已经是十级圣仙，甚至已经触摸到了仙王的门槛，今天要死的将是你。”这时胡广盛发出冰冷的声音。
　　他此刻已经全部接受了那太上长老的力量，自身的修为境界，瞬间提升到了十级圣仙……今天倒是非常的顺利，这也是他们第一次成功。
　　胡广盛甚至感觉自己已经接近到仙王门槛，只差一步，自己就能踏入其中。
　　身边的那太上长老，现在也变得十分的虚弱，他的手中出现了一枚特殊的玉佩，只要捏碎它便能瞬间传送离开……..
　　准备倒是非常的充沛！！！
　　“十级圣仙，这已经不是我能匹敌的了。”感受到胡广盛散发出来的恐怖力量，郭老甚至不由自主的倒退了一步，发出一道无奈的感叹之声。
　　境界差距太大了，他根本不是现在胡广盛的对手！！！
　　“郭老，你往旁边站，一会不要误伤到你了。”牧云提醒道。
　　“你小心。”郭老连忙点了点头，片刻之间，他便移动到了远处的区域。
　　牧云看着眼前的胡广盛，再次开口：“我会让你感受什么是真正的绝望，你那样的手段，在我眼里，不值得一提。”
　　五行仙则，开！
　　这一刻，牧云施展施展自己的五行仙则。
　　木之仙则、金之仙则、水之仙则、火之仙则、土之仙则，五大仙则，甚至开始凝聚出了人形，每一尊仙则宛如神灵一般现世……..
　　一尊尊身影高大无比，就算牧云、胡广盛他们这些仙，在这仙则神影面前，都宛如蝼蚁一般大小。
　　这一刻，所有的仙都愣住了。
　　他们没有想到，五行仙则还能如此的施展使用…….这爆发出来的恐怖规则之力，让大家都感受到了一股绝对的压制……..
　　在其面前，根本不敢动弹不凡。
　　此时此刻，那胡广盛心中也是极度不愿意相信眼前的这一切。
　　五行仙则释放出来的规则之力，全部朝着他碾压下来，就算他现在是十级圣仙，也受到了很大的影响，根本无法百分百发挥出自己真正的威能来！！！
　　“还没有完呢！”
　　“神之锁链！”
　　牧云手指微微转动，虚空之中，一条条金色神链，纷纷猛然射出，快速的将这胡广盛给缠绕束缚住。
　　可以清楚的看见，那胡广盛挣扎得越是激烈，金色神链上的符文便散发出越耀眼的光芒，束缚得越是紧!!!
　　“在同境界下，我是绝对无敌的存在，胡广盛你感受到绝望了吗？”
　　“即使你成为了十级圣仙，达到了圣仙境的巅峰，但依旧现在一招都施展不了，甚至连我的神之锁链都无法挣脱。”
　　牧云缓缓冷笑道。
　　听到牧云的话，无论是胡广盛还是那位太上长老，心中的确也是清楚的感知到了绝望。
　　他们仿佛感觉，自己就好像是一颗棋子，而牧云就在完全掌控他们命运的主宰……
　　“不可能，你怎么可能如此的强大？”胡广盛，完全不敢相信眼前的一切。
　　同样都是一样的十级圣仙，没有道理，完全是一边倒……..
　　绝对的碾压，说牧云现在是仙王，也不足为过了！！！
　　“现实就是如此，一开始是你儿子要对我动手的，换做是以前，我直接就杀了，根本不需要留他一条命，还派人回去报信……但没有想到，你区区一尊宗主，居然如此的霸道，可惜我也不是那么还欺负的存在。”
　　牧云淡淡的开口说道。
　　一开始，这胡广盛给一千万仙晶石，这后面的一切，绝对就不会发生了。
　　一千万仙晶石对于那龙影天宗来说，简直就是轻而易举…….牧云也没有乱要价格，给出的数字，都是对方能支付得起的。
　　“太上长老，你快离开，龙影天宗以后就交给你了。”胡广盛暗中传音。
　　那太上长老听到胡广盛的传音，也是果断的将手中的玉佩给捏碎了。
　　但下一秒，他整个人都愣住了：“玉佩失效了？这不可能！”
　　“这里的空间，早已经被我封锁了，想要逃跑，别做梦了。”牧云呵呵一笑。
　　空间封锁，这可不是一般的手段。
　　这一刻，胡广盛和那太上长老，顿时感受到了更加无比的绝望……..
　　“好厉害，每一个手段都是超绝的存在。”一旁的郭老震惊不已。
　　眼中的一切，他发誓绝对是第一次所见。
　　原本以为这胡广盛突破到了十级圣仙，这场战斗将变得非常的激烈，但万万没有想到，居然是一边倒，还是碾压式的结局！！！
　　牧云此时抬手间，一柄仙剑凝聚而出，只见牧云的手指指向那太上长老。
　　凝聚出现的仙剑，瞬间化为一道金光冲了出去。
　　那太上长老现在本身就非常的虚弱，面对牧云如此强大的攻击，完全没有办法第一时间反应过来。
　　咻的一声。
　　当太上长老反应过来的时候，就感受到浑身剧痛无比，低下头来，自己的胸口已经出现了一个巨大的洞口。
　　整个仙体被那仙剑活生生的贯穿。
　　而且伤口还无法自愈，正在一点点的扩大。
　　短短三秒钟的时间，这位龙影天宗的太上长老，便灰飞烟灭掉了。
　　“不…..”看着自家太上长老被灭，胡广盛发出了一道绝望的声音。
　　“啊啊啊，我和你拼了。”胡广盛很快双眼变得非常凶狠了起来，体内那庞大的仙力，快速的压缩…….
　　牧云自然是非常清楚的注意到这些，只见牧云摇了摇头：“想要自爆，同归于尽吗？那你还是太天真了。”
　　诛邪神剑瞬间出现，随着牧云手指移动，诛邪神剑一道惊天剑气斩出。
　　轰！！！
　　这到剑气直接是斩到了胡广盛的身上。
　　虽然这一剑，并没有给胡广盛造成身体上的伤害，但却将他的修为境界给废掉了。
　　他现在如同被扎破的气球，他体内的仙力，就好像是气球里面的气，快速的泄露消失…….
　　短短几秒钟的时间，这胡广盛体内便没有了一丝的仙力！！！
　　他算是废掉了。
　　“有时候，活着比死亡痛苦！”牧云手掌一拍，一道封印直接射入到胡广盛的体内。
　　牧云不会杀了胡广盛，会让他一废物的身份，一直苟活……
　　体内有牧云的封印，这胡广盛一辈子都无法重新站起来。
　　下一秒，束缚在他身上的神之锁链和五行仙则纷纷消失不见。
　　整个天地空间也恢复到了之前的平静！！！
　　轰！！！
　　那胡广盛直接狠狠砸落在地面上，直接是砸出了一个大坑来，爆发出一道沉闷的响声。
　　躺在大坑里面的胡广盛，面如死灰，双眼充满了绝望…….
　　“好可怕的手段，还好不是敌人。”郭老这时缓缓的感叹一声。
　　若是牧云真的是自己的敌人，他估计第一时间就自杀了。
　　若是成为胡广盛这样的下场，真的是活着不如死！！！


第475章 仙脉搬山术
　　“牧云，反正你都杀了他们两个了，那龙影天宗肯定有更多的仙晶石，这要是不去搜刮一番，岂不是太可惜了？”茹雪小萝莉微笑的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　“正有此意。”牧云点点头，嘿嘿笑道。
　　如今龙影天宗的两大顶级强者，都被自己给灭杀掉了，这龙影天宗自然更加不是自己对手…….这战利品，自己若是不去拿的话，确实有点亏。
　　下一秒，牧云转身看向旁边的郭老，开口语气十分温和的说道：“郭老，麻烦你将那龙影天宗的坐标给我。”
　　听到牧云的话，郭老也是瞬间明白，牧云这是要去龙影天宗动手。
　　很快，郭老将这龙影天宗的具体坐标信息，详细的告知给了牧云。
　　“多谢郭老了，今日一别，下一次见面也不知道还有没有机会，有缘再会了。”牧云抱拳道。
　　等搜刮完那龙影天宗，牧云就得直接离开这方天地，返回还在外太空的黑龙飞船里面，前往天衍大世界。
　　“嗯，牧云仙友，那我们有缘再见。”郭老也朝着牧云抱拳回礼道。
　　片刻之后，牧云手指一挥，一道空间裂缝直接在他的面前浮现而出。
　　顷刻之间，牧云便走了进去。
　　空间神通穿梭，能让牧云很快便能抵达那龙影天宗。
　　“看样子，龙影天宗从此不复存在了。”看到那空间裂缝消失之后，郭老才慢慢悠悠的点头感叹不已。
　　在郭老身后的那座城市，防御大阵此时也停止了下来，众仙开始更加激烈的探讨起来……牧云刚才战斗的画面，甚至被一些仙用智能装备录制了下来。
　　虽然只是录下来的画面，但当众仙观看的时候，依旧还能感受到那绝对恐怖的感觉……..无力、绝望、死亡降临……..
　　“呼呼，这就是真正强者的恐怖吗？今日能亲眼一见，真的是有幸啊！！！”
　　“是啊，我现在才明白，原来自己太弱了，简直弱如蝼蚁，亏我之前还以为自己已经是很强的存在了。”
　　“还是好好修炼吧…..”
　　“………”
　　这一天，很多仙真正的明白，自己是很弱的存在。
　　明白自身的弱小，这其实也是一件好事情。
　　知道了自己很弱，那自己就应该更加的努力变强才行……..谁一开始就是强者？
　　真正的强者，都是经历过层层的艰难，一步步过关斩将而成长起来的。
　　----------
　　另外一边。
　　牧云通过空间神通的穿梭，已经很快来到了那龙影天宗的上空。
　　低头望去，这整个龙影天宗的构造，倒是像一条长龙盘卧，天地之间的仙气，明显非常的浓郁。
　　“难怪这龙影天宗那么有钱，原来是有一条如此庞大的仙晶石矿脉啊。”牧云不由的嘀咕一声。
　　正因为这条仙晶石矿脉的原因，让这龙影天宗直接成为了一处修炼的好地方…….也是龙影天宗在这方天地，成为一个大势力的原因之一！！！
　　“发财了，这仙晶石矿脉估计有数亿的仙晶石，而且这还不是一条普通的仙晶石矿脉，而是一条可再生的仙晶石矿脉！！！”茹雪的声音再次响起。
　　让牧云都不由的微微激动了起来，数亿的仙晶石啊……..这绝对是一个天文数字。
　　可再生的仙晶石矿脉，开采完后，过一段时间又能凝聚出新的仙晶石来。
　　不像那些普通的仙晶石矿脉，一旦里面的仙晶石全部开采完了之后，就变成了一个废掉的矿脉了。
　　换句话说，只要拥有了这可再生的仙晶石矿脉，就相当于有了源源不断的仙晶石供应！！！
　　那绝对是发大财了！！！
　　对于牧云而言，光是眼前这仙晶石矿脉里面的数亿仙晶石，足够黑龙飞船使用个几百年基本上不是问题。
　　若是拿来培养一个势力，更是能将这势力，在短时间内，快速将其成为一个大势力！！！
　　现在的龙影天宗里面一切还非常的平静，他们并不知道，自家的宗主以及太上长老，都已经被牧云诛杀掉了。
　　这宗门里面，一个个弟子们都有说有笑……认真修炼的有、谈情说爱的也有…….
　　“茹雪，这仙晶石矿脉虽然有数亿仙晶石，想要短时间内一次性取走，这是一个很大的难题啊！”牧云很快想到了什么，不由的开口问道。
　　毕竟这仙晶石矿脉，是需要开采的……仙晶石的开采难度还是挺大的，需要大量的人工开采。
　　就比如现在龙影天宗的仙晶石光芒，足足有数万仙奴当矿工开采……一天下来，也就大约十万仙晶石的样子……
　　想要将这条仙晶石矿脉里面的数亿仙晶石，在短时间内，全部开采出来，那完全是不可能做到的。
　　“很简单，我交你一门特殊的搬山之术，那黑龙飞船有一个空间驱动装置，到时候你将这条可再生的仙晶石矿脉，搬到那黑龙飞船的空间之中，便能以这可再生仙晶石矿脉为驱动能量……..”
　　茹雪微微笑道。
　　牧云的问题，在她看来，完全没有一点点的难度，轻轻松松便能将其解决。
　　听完茹雪说的，牧云也是惊叹不已。
　　如此一来，自己的黑龙飞船相当于拥有了源源不断的能量供给……..
　　这样的手段，简直是太神奇了。
　　若是没有茹雪小萝莉的话，牧云还真的想不到这样的办法……..
　　“此法名为仙脉搬山术，乃是当初一位阵法大能专研出来的，当初受到上一任主人出手相救，他为了报答上一任主人，便以这仙脉搬山术作为报答！！！”
　　“上一任主人，根本对这仙脉搬山术不感兴趣，好在后面我好奇看了看，倒是将其记住了，没想到今天却能用上，这倒算是一种缘分。”
　　茹雪继续说道。
　　同时，她也是将仙脉搬山术的内容，迅速输入到了牧云的脑海之中。
　　她相信，牧云肯定能很快将这仙脉搬山术给掌握住！！！
　　【叮，仙脉搬山术申请加入队伍之中……..同意申请，仙脉搬山术加入成功……】
　　【叮，仙脉搬山术开始自动修炼…….自动修炼成功，进入到仙悟状态…..】
　　【叮，恭喜你，仙脉搬山术已经修炼到入门之境！！！】
　　短短几分钟的时间，牧云便成功的掌握了这仙脉搬山术。
　　“好了，我们可以开始了。”牧云此时微微一笑。
　　茹雪见状微微点了点头，心中还是非常的震惊，淡淡几分钟的时间，就如此顺利的掌握，远远超乎她所预计的时间…….对于牧云的天赋，她只能用恐怖如斯来形容了。
　　仙界还能找出第二个能与牧云与之匹敌的存在吗？
　　茹雪的答案是：没有！！！
　　下一秒，牧云伸出手指，瞄准下方的龙影天宗。
　　砰！！！
　　牧云身上一股强大的气息散开，一道恐怖的气浪产生，天空之中的云朵，直接被这气浪消散。
　　短短一秒钟的时间，原本多云的天空，现在一下子变得无比的晴朗。
　　这一刻，那龙影天宗的所有仙，也看到了这一幕，感受到了恐怖的威能！！！
　　轰！！！
　　一道剑气轰下。
　　整个大地都震动了起来。
　　那龙影天宗的守宗大阵瞬间被斩碎……..
　　“这不可能，大阵居然被一剑击破了，他到底是何方神圣，如此的恐怖！”
　　“该死，宗主和太上长老都已经出去了，来了如此强者，我们恐怕加起来都不是对手。”
　　“赶紧联系宗主和太上长老……..”
　　“没用的，对方似乎不给我们时间，还没有等宗主他们归来，我们说不定已经被斩杀了。”
　　“………”
　　看着引以为傲的宗门大阵，居然被如此轻松的击破，龙影天宗的那些高层们，都无比的震惊和惊骇起来。
　　他们都非常的清楚，如此恐怖的威能，他们是根本与之匹敌的！！！
　　看着牧云，他们甚至看到了掌握一切的主宰一般！！！
　　“不知阁下是谁？为何对我龙影天宗发动攻击？”此时，龙影天宗的大长老，镇定了心中的惊骇之后，看向牧云开口问道。
　　他的语气十分的恭敬。
　　“龙影天宗的胡广盛，以及你们的太上长老，都已经被我斩杀。”
　　“给你们活命的机会，现在离开这里！！！”
　　牧云没有回答他的问题，而是直接说道。
　　同时，牧云再次剑指一挥。
　　又一道剑气朝着下方斩了下去。
　　轰的一声，惊天巨响。
　　在龙影天宗面前的区域，直接被斩出了一条无底深渊来……..
　　那可怕的剑意，让龙影天宗所有仙都不由的瑟瑟发抖起来。
　　如此恐怖的剑仙大能，他们还是第一次亲自体验到。
　　若是刚才哪一剑，朝着龙影天宗斩下来，大家必死无疑。
　　“快跑啊！”
　　“宗主和太上长老都死了，我们更加不是对手，感觉跑吧，再不跑真的来不及了。”
　　“太恐怖了，什么时候出现了如此恐怖的存在？”
　　“……”
　　龙影天宗的那些弟子们，纷纷开始逃跑。
　　就连一些高层们都已经快速的离开，完全不敢浪费时间去收拾什么东西……..
　　“大长老，我们也赶紧离开吧，如此恐怖的实力，说不定宗主和太上长老，真的已经死在了他的剑下。”
　　“是啊，活着比什么都重要。”
　　见大长老还没有拿定主意，身边的几位仙，纷纷劝解道。
　　他们也不想放弃这龙影天宗，毕竟龙影天宗的底蕴庞大，还有一条可再生的仙晶石仙脉在。
　　但奈何，现在出现了牧云这般绝对恐怖的存在，他们也没有办法抵挡。
　　就算再无上的至宝，若是没有命，要那无上至宝又有什么用呢？？？
　　“撤！！！”
　　那大长老也是立马点头说道。
　　十分钟的时间不到。
　　整座龙影天宗所有的仙快速的离开……这片天地的顶级势力，龙影天宗已经算是解散了。
　　“你们也自由了，各自离开吧。”牧云来到仙晶石仙脉的入口，看到那些仙奴，直接说道。
　　自己也不需要这些仙奴给自己开采仙晶石。
　　那些仙奴也是纷纷跪下朝着牧云感激不已，他们终于是自由了，大部分的仙奴之前都是普通的仙，但他们的修为太弱，便被龙影天宗强行弄成了仙奴，没日没夜的开采仙晶石。
　　在他们成为仙奴的那一刻开始，未来就注定没有什么成就了，没日没夜的开采，已经让他们消耗了自身太多的潜力和能量……同时也透支了很多。
　　当然，若是能寻找到逆天仙缘，倒是能改变自身的命运，重新踏上强者之路，也是有可能的！！！
　　不过，这样的可能性太小了！！！
　　………
　　“好了，可以开始了，小乔你来了吗？”所有仙奴都离开之后，牧云开口道。
　　“主人已经到了。”下一秒，小乔的声音传来。
　　黑龙飞船在龙影天宗上方，取消了隐藏状态，现身而出。
　　这一刻，牧云才感觉这黑龙飞船的庞大。
　　这整个龙影天宗，在黑龙飞船面前，就好比是一只猫咪，在一头老虎的面前…….
　　“接下来，我开始了，小乔你开启空间驱动装置。”牧云点了点头，迅速说道。
　　“明白。”小乔回应道。
　　片刻之后，整个黑龙飞船的下方，出现了一个特殊的圆环，整个圆环非常的庞大……在这圆环之间，一道奇特的空间入口凝聚而出。
　　“主人，空间开启成功。”小乔道。
　　牧云默默点了点头，接下来牧云也是迅速施展仙脉搬山术。
　　这仙脉搬山术一施展出来，牧云体内庞大的仙力倾泻而出，瞬间将整座龙影天宗都给包裹住了……一时间，牧云感受到了一股奇特的感觉。
　　轰轰轰！！！！
　　数秒过后，整座仙晶石仙脉宛如大树一般，拔地而起…….开始悬浮了起来。
　　偌大的一座仙晶石矿脉，被完好无损的搬出来，这让牧云也不得不惊叹这仙脉搬山术效果，着实非常的惊人！！！
　　不过消耗的仙力，也非常的庞大。
　　好在牧云体内的仙力够多，足够牧云使用的，不然才刚刚掌握的仙脉搬山术，就没有那么容易施展出来了。
　　随着牧云的指引。
　　这仙晶石仙脉很快进入到那空间入口之中。
　　“检测到可再生仙晶石仙脉，空间驱动装置正式启动，叮，黑龙飞船所有的功能、装置全部启动…….”有了这可再生仙晶石仙脉后，黑龙飞船顿时充满了能量！！！
　　充满能量的黑龙飞船，更加的炫酷不已…….特别是飞船上的大炮，现在有了足够的能量，也能驱动使用了！！！
　　黑龙飞船的大炮威能，那怕是一位顶级圣仙，也不敢硬抗。
　　当然拥有混沌体的牧云，自然是轻轻松松能抵挡下来的！！！
　　“出发，前往天衍大世界。”牧云回到黑龙飞船里面之后，直接宣布道。
　　黑龙飞船咻的一下，化为了一道光芒，消失在这片天地。
　　眨眼之间，便回到了宇宙之中。
　　充满能量的黑龙飞船，甚至连飞行是速度都更加的快速，另外穿梭宇宙的时候，更加的稳定…….


第476章 流浪星球
　　“这才是黑龙飞船真正的巅峰状态啊，我喜欢！！！”
　　有了足够多的能量作为驱动，黑龙飞船基本上是全功能开启，让牧云完完全全有了不一样的体验，这个体验自然是非常棒的那种。
　　让牧云整个人心情都好了不少，状态更是极佳！！！
　　“那是当然，这可是宇宙级的飞船，放眼现在整个仙界，基本上很难看到第二架黑龙飞船了。”茹雪从十星神则塔里面冲了冲出来，悬浮在牧云的身边，一脸傲娇的说道。
　　“嘿嘿，看样子用不了多久的时间，就能抵达天衍大世界了。”牧云嘿嘿一笑。
　　“以现在的状态，达到那天衍大世界是迟早的事情，当务之急，你还是要想想该如何突破，成就仙王之境，这才是最主要的事情。”茹雪面对面的对着牧云，语重心长的说道。
　　“突破到仙王，我估计还需要一段时间。”牧云看了一眼系统空间里面的进度条，随后缓缓开口。
　　“所以啊，你现在就要好好修炼才行。”茹雪一脸认真无比。
　　“嗯，好。”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云直接是进入到了十星神则塔第一层修炼。
　　如今，牧云的五行仙则都已经提升了很大一步……距离晋升五行神则，又近了一步！！！
　　在这十星神则塔里面修炼，不仅仅能快速的参悟神则，还能加快自身的修炼，牧云必须主动进入十星神则塔修炼，自己的仙法、神通、神法等等，才能受到效益，它们的修炼才会更快。
　　而牧云只需要在这十星神则塔，里面好好待着就好了。
　　看着牧云盘坐在那里认真修炼，茹雪露出了一个满意的笑容…….在她看来牧云仙赋绝世，还拥有混沌体诸天最强的体质，若是自身更加的努力，那肯定能变得更强。
　　区区仙界之主算什么！！！
　　茹雪有信心，牧云未来肯定能成为超越仙界之主的存在！！！
　　修炼的过程，是非常枯燥的。
　　茹雪光是这么看着就感觉有些无聊了。
　　很快，茹雪直接躺在牧云的身边，开始睡觉混时间…….
　　--------------
　　时间一点点过去。
　　“牧云快醒醒。”
　　也不知道过了多久，牧云听到了茹雪呼喊的声音。
　　“怎么了？”牧云缓缓睁开双眼，看向眼前的茹雪，询问道。
　　自己在这过程中，进入到了一个玄奥的状态之中，在这个状态中修炼，牧云的提升速度可谓是飞起……..五行仙则提升了很多，牧云的修炼境界也往前了一大步。
　　不出百年的时间，自己应该就能成就仙王了！！！
　　百年时间，对于牧云这样的圣仙来说，相当于就是一百天而已……..
　　“好事情，还退出十星神则塔。”茹雪道，露出了一个神秘的笑容。
　　牧云也是一下子好奇不已，连忙退出十星神则塔。
　　缓缓睁开双眼，牧云发现黑龙飞船在一处宇宙中停止了飞行。
　　一眼望去，整个宇宙非常的平静，周围也没有什么星球，全都是一颗颗巨大的陨石…….
　　“这前面的空间，似乎有一道不同寻常的能量波动。”牧云仔细感知了起来，倒是瞬间便感知到了一些……但奇怪的是区域，空旷旷的什么都没有啊！
　　“我们运气很不错，居然遇到了流浪星球！！！”茹雪迅速出现在牧云的身边，高兴的说道。
　　“流浪星球？那是什么？”牧云连忙好奇的问道。
　　“这流浪星球是仙界之中最奇特玄奥的星球，它每个一段时间就会自动前往其他的宇宙，而且还是无规律的，有可能现在它在这个宇宙，下一次离开，就出现在其他仙域的宇宙之中。”
　　“这样的星球被称之为流浪星球，在仙界宇宙中流浪…….”
　　“能遇到这样的流浪星球，着实是一件非常幸运的事情，看来可以让你更快的突破到仙王境了。”
　　茹雪嘿嘿笑道。
　　短短的几句话，让牧云也是很快了解这流浪星球的信息。
　　听完之后，牧云整个人可谓是一脸的震惊。
　　这流浪星球的事情，他绝对是头一次听说…….这太不可思议了。
　　“流浪星球，会在一个宇宙之中待一定的时间，就是这样不断的达到不同的宇宙，日积月累，在这流浪星球上便会积累无比浓郁、精纯的仙灵气！！！”
　　“若是你能将其全部吸收，不说百分百，至少有百分之七十的可能，让突破到仙王！”
　　“这流浪星球，相当于是行走的巨大仙缘！！！”
　　紧接着，茹雪继续说道。


第477章 成为仙王
　　“茹雪，那我现在应该怎么做？”牧云连忙问道，现在自己的眼中并没有看到那流浪星球是什么样子的，肯定有什么办法能进入其中。
　　“进入这流浪星球的手段自然很多，不过你掌握了空间神通，这就非常方便了。”茹雪微微一笑，有了空间神通，无疑是拥有了一把钥匙。
　　有了钥匙开门，那岂不是非常的轻松！！！
　　“原来如此，那我们出发吧。”牧云点了点头。
　　舱门打开，牧云直接是飞了出去，来到黑龙飞船的面前。
　　紧接着，牧云也是快速的施展空间神通…….果然牧云很清晰的感受到了一个奇异空间，这也难怪，这流浪星球基本上很少被发现。
　　这隐藏得太隐秘了，就连牧云一开始都没有什么发现，还是茹雪提醒。
　　空间通道打开之后，牧云自然迅速的冲了进去。
　　通过这通道，牧云很快来到了一处空间之中，里面漆黑无比，但在最中央却有一颗散发淡蓝色光芒的星球。
　　这整颗星球还算是很大的，星球上的陆地和海洋各占百分之五十…….越是靠近这星球，牧云就越清楚的感知到那浓郁的仙灵气……
　　一时间，牧云体内的仙法、神通们，都一下子变得激动了起来，似乎已经是迫不及待想要进入其中，吸收那些仙灵气了！！！
　　“看来运气挺好的，这里就只有一人来，这颗流浪星球里面的仙灵气，你可以独吞了。”茹雪的声音传来。
　　很快，牧云直接冲入到这星球之中。
　　在其中其中的大气层后，牧云有了更加美妙的感觉，仿佛整个人都进入到了仙灵气之中……..
　　降落陆地上，一眼望去，眼前也是一幅幅仙景…….虽然没有太阳，但也有日夜之分，这让牧云对这颗流浪星球非常的惊奇，甚至可以用不可思议来形容。
　　这样的星球，也是牧云第一次遇见。
　　“奇怪了，这颗星球明明感觉充满了生机，但除了这些植物，却没有其他的生灵？”牧云再次不由的发出了疑惑，见到新奇的存在，总是会有很多不明白的地方。
　　“若是有其他的生灵在，这颗流浪星球还会积累那么多的仙灵气吗？”茹雪平静的说道，：“行了，根据我的判断，这颗流浪星球在这片宇宙大约还能待半年的时间，半年过后它便会再次跳跃，前往新的宇宙。”
　　“到时候，若是没有及时的离开，被带他其他仙域，想要返回，肯定又要花费很长的一段时间了。”
　　听到茹雪说的话后，牧云直接点了点头。
　　“好，我现在就开始吸收。”牧云应道。
　　随即，牧云盘坐了起来。
　　【叮，您所有的仙法、神通……..全部进入疯狂吸收模式…….】
　　刚盘坐下来，牧云脑海里面就响起了系统的声音。
　　此时周围那浓郁精纯的仙灵气，瞬间疯狂的涌入到了牧云的体内，被快速的吸收炼化。
　　同时，牧云的吞噬神通化为了巨大黑洞，也是源源不断的吞噬着这颗流浪星球的仙灵气………牧云现在就好像是无底深渊一般，永远都填不满的存在！！！
　　看到这一幕后，茹雪可是被牧云这般恐怖的吸收速度，惊讶不已！！！
　　“想当初那仙界之主也没有这般的速度吧！”茹雪心中默默的感叹道。
　　时间一点点流逝。
　　转眼间的功夫，已经数十个小时过去了。
　　此刻，茹雪能明显的看到，整颗流浪星球的仙灵气，明显变得稀薄了一些……
　　按照牧云现在的速度，绝对是用不了半年的时间，就能将这颗流浪星球上的仙灵气全部吸收掉！！！
　　-------------
　　继续过了两个月的时间。
　　最后一缕仙灵气被牧云吸收到自身后，牧云缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，露出了一个非常满意的笑容。
　　自己的实力明显变强了很多！！！
　　【叮，您的修为境界达到了临界点，正式开始突破……..】
　　过了十几秒之后，牧云感觉自己似乎踏入到了一个门槛之中，只差一步，就能迈入其中了。
　　系统的声音同时响起。
　　牧云才明白，原来自己已经开始迈入仙王门槛！！！
　　“好好突破，不要分心！”茹雪的声音在牧云的耳边响起。
　　都开始突破境界，牧云还在那里露出一脸笑容，甚至还胡思乱想着其他的什么事情…….一点都不重视，这让茹雪有些小小生气。
　　要知道，十级圣仙突破到仙王境，这个过程中非常的凶险……..
　　有可能一个不小心，甚至一个走神，都能导致突破失败。
　　突破失败的下场，也就只有几个：一、突破失败而陨落死亡！
　　二、突破失败，自身受损，修为降低，未来无法再突破提升。
　　三、直接变成废物！
　　…….
　　总之突破失败而造成的后果，都是很惨的！！！
　　“放心吧，我有自信百分百突破成功。”牧云微微一笑。
　　“我还真没有看出，你自信的来源是什么？”茹雪白了牧云一眼，感叹道。
　　她可不希望，牧云这位新主人因为突破而陨落、或者变成了废物……..
　　【叮，突破进度10%……】
　　随着时间一点点的过去，牧云脑海里面，突破的进度，系统都会提示他。
　　【叮，突破进度20%】
　　【………….】
　　【叮，突破进度100%，恭喜您成功突破，成为了一尊初级仙王！！！】
　　突破并没有多久的时间。
　　在突破进度条达到100%的那一刻，牧云浑身都瞬间发生了翻天覆地的变化，自身气息变得更加的强大绝世……..仙王气息凝聚……..
　　似乎就连这流浪星球以及上面的一切都臣服于牧云了。
　　“呼呼，这就是仙王的力量吗？”
　　“太强了！！！”
　　牧云惊叹不已。
　　“这突破的速度也太快了吧。”一旁的茹雪看着牧云的仙王之境后，心中更加的感叹不已。
　　而且，这突破的过程之中，完全看不到牧云有遇到什么困难，突破非常的顺利…….
　　原本，茹雪还以为不会那么的顺利，自己都已经做好了准备，帮牧云突破成功。
　　但现在总体看来，完全不需要自己帮忙！！！
　　“赐福降临了。”
　　牧云仙王之境彻底凝聚成功之后。
　　整个天空都便得更加的炫丽，那些云彩则是变成了七彩之色的……..
　　上空的一切都变得非常的美好。
　　【叮，诛邪神剑接受赐福，开始进化……..】
　　【叮，惊鸿神剑接受赐福，开始进化……..】
　　【叮，万兽鼎接受赐福，开始进化中……..】
　　【……】
　　【斩天拔剑术开始进化中……..】
　　【……】
　　牧云的神器们纷纷出现在自己的身边，得到了赐福之后，开始了进化。
　　不仅仅是神器、仙法、神通等等，只要是牧云的东西，都获得了提升。
　　【叮，十星神则塔得到赐福，自身破损修复完成！！！】
　　紧接着，十星神则塔也迅速出现在牧云的身边，散发着耀眼的光芒，原本肉不可见的裂痕，瞬间得到了修复。
　　现在的十星神则塔，才是真正顶尖的十星神则塔。
　　另外，茹雪也得到了提升，因为十星神则塔的完全修复，她的实力也恢复到了巅峰！！！
　　这一刻，茹雪更加震惊无比。
　　牧云成为仙王，所降临的赐福，更加的恐怖无比…….
　　流浪星球上方的植物，通过这赐福之后，纷纷变得充满灵性，甚至都纷纷凝聚出了仙灵来……连一株花、一根草都有了灵智。
　　整个大海产生了大海之灵！！！
　　如今这颗流浪星球，算是充满了生灵！！！
　　茹雪仔细感知了一下，甚至连整个这颗流浪星球，都有了星球之灵产生………
　　……….
　　赐福完成之后。
　　牧云的神器们也都完成了各自的进化，重新回到了牧云的体内。
　　此时牧云也再次睁开双眼，微微握拳，便能感知到无上的力量，在自己的拳头上凝聚。
　　轻轻一拳轰出，一颗星球肯定能随随便便将其给轰爆！！！！
　　“恭喜你，成为了一尊仙王。”茹雪来到牧云的身边，恭喜道。
　　同时，整颗流浪星球的万物生灵，也纷纷朝着牧云鞠躬跪拜……..
　　是牧云真正的赐个了它们生命。
　　如今，这些植物们都可以修炼……
　　未来说不定也能成为仙界之中的强者，毕竟它们可是受到牧云这尊仙王的赐福。
　　可不是那些区区普通仙王赐福能媲美的存在！！！
　　“茹雪，你说的太对了，每一尊仙王所凝聚出来的赐福都是不一样的。”牧云惊叹不已。
　　牧云自己都没有想到，原来自己的赐福，居然如此的牛批！！！
　　到现在，牧云都有些小小的难以置信，甚至是不敢相信！！！
　　“好了牧云，先离开这里吧，很快这颗流浪星球，会再次穿梭了。”茹雪再次提醒道。
　　“好。”牧云点了点头。
　　手指就是那么轻轻在空中一划，一道出口便出现在面前。
　　如今对各个手段的掌握，对于牧云而言，更是轻轻松松…….
　　离开这空间之后，牧云再次回到了黑龙飞船的面前。
　　没过多久。
　　牧云就感知到那颗流浪星球，已经消失在这片宇宙之中。
　　“也不知道，未来还能不能再见？”牧云不由的嘀咕了一声。
　　“有缘自会相见。”茹雪缓缓说道。


第478章 抵达天衍大世界
　　“小乔，继续出发吧。”重新回到黑龙飞船里面，牧云直接开口说道。
　　“明白。”小乔微微点点头回应道，下一秒，整个黑龙飞船直接化作一道光芒，快速的在这宇宙中穿梭！！！
　　牧云刚刚突破到初级仙王，境界还不算稳固，好在自身的仙法给力，正在快速的稳固之中。
　　相信用不了多久的时间，牧云的修为境界便能彻底的稳固起来……..牧云现在的心情也是格外的美滋滋。
　　这一次运气是真的好，遇到了稀少的流浪星球…….若是没有这流浪星球上的仙灵气，牧云至少需要百年的时间，才能突破到仙王境！！！
　　“休息一会，有什么事情，记得叫我。”牧云躺在大沙发上，直接是悠闲的享受了起来。
　　………
　　时间流逝。
　　黑龙飞船加快了飞行速度，穿梭了一个又一个的宇宙。
　　他们距离天衍仙域的天衍大世界，已经很近了。
　　【叮，木之仙则成功进化为木之神则，恭喜你成功掌握木之神则！！！】
　　也不知道过了多久的时间。
　　牧云脑海里面响起了一道系统的声音。
　　让牧云直接是醒了过来。
　　掌握了一道神则，牧云瞬间感觉自己明白了很多…….脑海里面，也多出了很多信息。
　　“主人，即将达到天衍大世界。”还没有等牧云高兴完，小乔的声音传来，这让牧云更加的高兴不已。
　　牧云更是连忙起身，点头感叹道：“终于要到了！！！”
　　穿梭最后一条宇宙通道之后，黑龙飞船成功抵达天衍大世界。
　　这天衍大世界，整个宇宙都非常的不凡，处处都有着强者的气息……..像之前的宇宙之中，仙王基本的强者很少见…….但来到此时此刻，牧云能感受到大量的仙王气息。
　　突然在黑龙飞船一道光芒凝聚。
　　紧接着那光芒直接是冲入到了黑龙飞船里面，来到了牧云面前。
　　黑龙飞船的防御系统，根本无法抵挡…….
　　光芒消散后。
　　一位绝美女仙出现在牧云的眼中，这位女仙浑身仙甲，那是一个英姿飒爽，让牧云都有些小小看呆。
　　特别是这女仙浑身散发出气息，无疑是一尊顶级仙王！！！
　　就连牧云都感受到了一股小小的压迫感……
　　“范晓灵，见过少主，奉仙主之命，前来迎接您。”这绝美女仙王对着牧云恭敬行礼。
　　原来是老妈的手下。
　　牧云心中不由的感叹起来，自己老妈也是超级好看的存在，手下能有如此美丽的女仙王，也是一件非常正常的事情了。
　　同时让牧云心中很是开心，原来自己老妈知道自己回来。
　　还是将自己放在心上的。
　　“麻烦带路吧。”牧云看着范晓灵轻声说说道。
　　下一秒，范晓灵直接手指一弹，一道金光射入到了牧云身边的小乔体内。
　　顷刻之间，小乔也是接收到了一份路线图。
　　很快，黑龙飞船朝着这份路线图，快速的前进……
　　在这过程中，牧云开始和范晓灵聊起天来，从她的口中，倒是知道了不少的消息。
　　让牧云对整个天衍大世界有了很多的了解！！！
　　……..
　　十几分钟的时间。
　　牧云他们就进入到了一片神秘星河之中，很快在面前出现了一扇巨大的传送门……通过这传送门，牧云他们进入到了一片无比广阔的天地之中。
　　在这里仙王级强者多得数不胜数…….
　　一座座仙殿、神宫，让人看得眼花缭乱。
　　一座座浮空在高空的城市、岛屿，全都恢弘不已。
　　眼前的一切，牧云可以发誓，真的是人生中第一次亲眼所见…….这才算是仙界之中真正的大世界啊！！！
　　“前面就是天衍神殿了。”范晓灵指着前方，平静的说道。
　　牧云顺着她所指的方向看去。
　　一座无比巨大的浮空岛出现在高空之中，这浮空岛甚至比几个星球加起来还要巨大无比……再次让牧云震撼无比。
　　“土包子，仙界之主的大殿可是这种的数百倍。”十星神则塔的茹雪，看到牧云这番表情，不由的白了一眼，心中更是吐槽了一番。
　　牧云虽然很妖孽，但在见识上，那简直是太少了！！！
　　完全有一种土包子进城的感觉，甚至可以说是井底之蛙，总之仙界还有很多很多，牧云需要去好好了解的。
　　黑龙飞船上方那巨型仙岛上后，一座无比辉煌的神殿，出现在牧云的眼中。
　　牧云能清楚的感知到这座神殿上，释放这一股无上威压……
　　一看就知道，这神殿不是什么人都能进去的！！！
　　“少主，请将黑龙飞船停靠在那边吧。”范晓灵继续说道。
　　在这上面有专门的停机场。
　　一眼望去，各种各样的飞船，让人一时间都不由的惊天不已。
　　好几艘飞船的等级都不弱于牧云的黑龙飞船…….
　　但牧云的黑龙飞船绝对算是古董级别，在这些飞船面前，历史悠久……..其他的仙们看到黑龙飞船出现，都纷纷忍不住的看了过去。
　　毕竟黑龙飞船，在整个仙界也是少有！！！
　　如今却出现了黑龙飞船，不少仙都有些好奇！！！
　　黑龙飞船稳稳停住之后，舱门便自动打开。
　　牧云则是跟着范晓灵走出了这黑龙飞船，然后顺着一条金色大道走了过去。
　　一路上，范晓灵给牧云详细的介绍着周围的建筑，或者是其他的消息。
　　总之，牧云能感受到很多的目光，都在看着自己。
　　从他们的眼神中，能看出来很疑惑和好奇……..
　　“他是谁啊，居然在范晓灵身边，还有说有笑的。”
　　“你还别说，他还挺帅的，甚至感觉第一帅…….就连范晓灵这位冰山女神，居然都露出了微笑来，不可思议。”
　　“我很早以前就说过，范晓灵笑起来，肯定更加的美，你们还不行……..现在傻眼了吧，可惜啊，我们这样的，可不是人家的菜！！！”
　　“仔细观察，你们有没有发现，范晓灵对那青年的态度非常的尊敬？”
　　“你怎么说，我感觉还真的是啊！”
　　“他到底是谁？看样子是要去神殿，难道是去见仙主？”
　　“……..”
　　周围的那些仙们议论纷纷。
　　虽然他们的声音很小，但牧云依旧还是能听得一清二楚的。
　　通过他们的谈论，牧云倒是明白一件事情，范晓灵是他们公认的绝美存在之一。
　　当然追求者也不少，看到牧云跟着范晓灵身边，不少的追求者咬牙切齿，纷纷下令让手下的去探查牧云的身份……..
　　在这一刻，牧云算是已经被很多的仙给盯住了！！！
　　越是接近神殿，护卫便越多了。
　　一排排的护卫，气势庞大，光是站在那里就有一股很强大的威慑力……..
　　这些护卫也很强大，最低的也是太乙金仙的修为！！！
　　能在这神殿做护卫，无疑也是一种荣耀！！！
　　看着范晓灵走来，那些护卫也是纷纷朝着她行礼…….当他们看着范晓灵身边的牧云，也会露出一股好奇的眼神来。
　　以前范晓灵身边断然是不会出现有男仙的，但现在居然有一名帅气无比的男仙出现在她的身边。
　　让一些仙，不由的以为，再冰山的女神，只要遇到像牧云这般存在，也是会动心的！！！
　　………
　　牧云他们并没有进入神殿里面。
　　若是绕开了神殿，来到了神殿后方的一处区域。
　　在这里鸟语花香，还能看到很多的奇珍异兽…….
　　不愧是老妈的地盘。
　　这里的一切都是不凡的存在。
　　没一会的功夫，范晓灵就带着牧云来到了一处院子外面。
　　整个院子非常的古朴，但处处也充满了玄奥，特别是大道气息浓郁。
　　自从进入到这片区域之后，牧云发现这里只有漂亮的女仙，一名其他的男仙都没有看到。
　　“少主，仙主就在里面等您了，属下就不进去了。”范晓灵缓缓推开院子的大门，轻声的说道。
　　“嗯！”牧云点了点头，心中已经是迫不及待了。


第479章 老妈给你定了一个娃娃亲
　　走进院子里面，顿时在一瞬间，牧云急躁的心便平复了下来，一下子就感觉自己回家了一样。
　　进入大厅里面，牧云就看到了一道熟悉的身影，正是自己的老妈，牧云双眼眼泪都不由的流了出来，激动道：“妈，我终于见到你了。”
　　眼前的老妈，完全已经和之前记忆里的样子有着天壤之别。
　　就好像是灰姑娘一下子变成了白雪公主一般，不过再怎么变，始终是自己的老妈，这一点是永远不会变的。
　　很快，牧云投入到了老妈的怀抱里面。
　　妈妈的怀抱，依旧还是那么的温暖，让牧云感受到了浓浓的幸福感和母爱。
　　“看来我和你爸的决定是正确的，相信即使是你一个人，也能变得强大起来，如今不负众望。”老妈轻轻抚摸着牧云的头，温柔的说道。
　　其实，牧云所经历了什么，她大部分都知道。
　　一路上，牧云也经历过很多的困难和痛苦…….
　　希望牧云能独自靠自己一步步成长……..这样靠自己变强的，才是真正的强大。
　　如今，牧云已经是一尊仙王。
　　基本上是靠着牧云自己修炼提升上去的。
　　这让牧云的老妈，非常的欣慰！！！
　　时间一点点过去。
　　牧云和自己老妈一时间聊了很多……..
　　老妈在他人面前应该是威风凛凛、霸道女王的形象，但此时此刻，眼前就是一位关心和爱护自己儿子的母亲。
　　……..
　　“对了儿子，当初我和你老爸，可是为你定了一门娃娃亲，可惜的是，你比对方出生得要慢一些，不然的话，现在你老妈我估计已经孙子孙女都已经抱上了。”牧云老妈顿时想到了什么，连忙开口道。
　　牧云也有这么大了，可以娶媳妇了。
　　“啥，娃娃亲？老妈，这都什么年代了，还娃娃亲啊！”牧云一时间有些愣住了，连忙挥了挥手，这娃娃亲反正牧云感觉很不靠谱。
　　“你小子，娃娃亲怎么了？不管怎么说，这已经是定好了的，到时候你都要去看看，相处一下，适合就继续，不适合也不必勉强。”自己的老妈，再次说道。
　　就连语气中都有些小小严肃，让牧云不敢有一丁点反抗。
　　看样子，必须得去一趟了。
　　牧云心里想着。
　　“我知道了。”牧云微微点了点头。
　　“那就好，等你什么时候成为仙帝，就可以去了。”老妈露出了满意的笑容。
　　“仙帝？”
　　“现在就不能去吗？”
　　牧云有些疑惑。
　　其实，牧云还想要早点见到自己这位未婚妻……..若是长得好看，成亲也不是不可以…….但若不是牧云喜欢的，尽早取消那亲事，绝对是一件好事情！！！
　　“以你现在一个小小的初级仙王，根本没有资格。”老妈毫不留情的说道。
　　这让牧云一时间有些小小的打击。
　　仙王好歹在仙界也算是一方强者了，在自己老妈的口中，只是一位小小的仙王而已。
　　自己现在的修为，完全没有资格去见那女方…….
　　仙王之上，为仙帝！！！
　　成为仙帝才能有资格。
　　可见女方势力也是一个不凡存在……..
　　仔细想想也对，自己的爸妈都是仙域之主，给自己的儿子定亲，女方肯定也是不简单的存在。
　　正所谓门当户对！！！
　　“我明白了，我会好好修炼的。”牧云保证道。
　　“嗯，好了儿子，你老妈我还有事情要去处理，这院子就给你当住的地方了，毕竟是你老妈我亲自打造的。”
　　“若是有时间，去神殿帮老妈我处理一些事情。”
　　牧云的老妈，再次摸了摸牧云的脸蛋，微笑着说道。
　　“我现在没有资格去处理事情吧？”牧云摇了摇头。
　　需要仙域之主处理的事情，肯定都是大事情。
　　牧云一尊小小仙王，怎么敢啊？
　　就算自己想要去处理，自己老妈那些手下，恐怕也愿意。
　　“放心都是一些小事情，老妈相信你可以处理好的。”
　　“晓灵，你进来吧。”
　　紧接着，牧云老妈呼唤了一声。
　　在院门口的范晓灵，听到声音后，也是连忙走了进去。
　　进入大厅之后，范晓灵无比恭敬的朝着牧云老妈行礼道：“仙主，有什么事情需要属下处理的吗？”
　　“晓灵，本仙主还有事情要处理，我儿就麻烦你多多照顾了，另外神殿一些事情也交给我儿去处理，你在身边要多多辅助一下。”牧云老妈顿时变回了威严的样子，宛如高高在上的主宰。
　　“是，仙主。”范晓灵连忙应道。
　　下一秒，牧云老妈转身看向牧云，又一瞬间变回了温柔模样：“儿子，老妈我先走了。”
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　只是片刻之间，老妈便消失得无影无踪，甚至一点气息残留都没有。
　　这样的手段，当真是恐怖如斯！！！
　　在自己老妈的面前，牧云是真正的感受到了，什么是蝼蚁……..
　　………
　　自己的老妈走后。
　　整个大厅里面，就剩下牧云和范晓灵两人了。
　　孤男寡女共处一室，这倒是有些小小的尴尬。
　　“少主，现在需要去神殿吗？”范晓灵看着牧云，开口询问道。
　　范晓灵很明白，仙主既然让牧云现在可以处理神殿事物，肯定是将牧云培养成，下一任的仙域之主的。
　　“嗯，去看看吧。”牧云思考了一下，点了点头。
　　那神殿刚才只是在外面看了，内部是什么样子的，牧云还是非常好奇。
　　当然最主要的还是，要看看自己是处理什么事情。
　　跟着范晓灵，牧云很快再次来到那神殿面前。
　　进入神殿之后。
　　偌大辉煌的殿宇，虽然牧云表面上没有什么情绪激动，但内心早已经是惊叹不已了。
　　这里面的，那怕是一根木材，其价值都堪比其他宇宙的一座城……..
　　这神殿里面也有很多厉害的仙，看到牧云进入之后，都纷纷将目光放在牧云的身上。
　　毕竟牧云还是很耀眼的存在。
　　那怕是将整个仙界，帅气的男仙都聚集在一起，牧云站在那里，那绝对是璀璨之星…….
　　进入神殿之后，牧云仔细的观察了一番，男仙和女仙的比例有些不一样。
　　这里的女仙显然要多很多。
　　估计神殿里面，百分之七十是女仙，另外的百分之八十是男仙。
　　毕竟，这可是自己老妈的神殿！！！
　　来到这神殿的主厅里面，牧云放眼望去，这里面更是广阔无垠，宛如一个世界一般。
　　在最上方是一座宝座，整个宝座散发着无上的威严，同时也象征着无上的权力！！！
　　主厅里面还有很多强大仙存在。
　　基本上全都是仙帝级别的存在……..神识感知，圣仙级的仙只有寥寥数位而已。
　　“范晓灵，你这么带一位初级仙王进来，还有没有规矩了？”此时一位仙帝出声呵斥道。
　　这里相当于是他们和仙主办公的地方。
　　区区一个初级仙王，根本没有资格进入这里…….
　　“大胆，这位乃是少主！！！”范晓灵严肃无比。
　　虽然她现在只是一位顶级仙王，在实力上面，肯定不是仙帝的对手，但也敢正面对着一名仙帝。
　　听到范晓灵说出少主二字。
　　这里面的仙帝们，一个个都有些小小发愣。
　　他们之前的确听说过仙主有一个儿子，久而久之，他们都有些忘记这件事情了。
　　现在他们仔细打量牧云，一时间也纷纷发现，牧云和自家仙主，的确很像。
　　得知了牧云的身份后。
　　那些仙帝们也没有再说什么了。
　　看着牧云一步步朝着仙主宝座走去，他们不由的传音了起来。
　　“这少主怕是有些不自量力吧，那可是仙主之位，可不是一名初级仙王能靠近的，更别说座了。”
　　“仙主之位自带仙主威压，别说仙王境了，就连我们这些仙帝，也没有办法坐下，强行坐下的话，必然会灰飞烟灭的！！！”
　　“要不我们提醒一下？”
　　“那范晓灵都没有提醒，我们提醒敢什么，我倒要看看这位少主，有没有那个能耐。”
　　“有意思……..”
　　至少有一大部分的仙帝，等着开牧云出丑。
　　不过，很快他们就会露出一副震惊之色。
　　牧云一步步走去。
　　非常顺利的来到了那仙主宝座面前，然后直接是坐了下来。
　　整个人完全没有感受到有任何的压迫感，甚至还非常的轻松，坐在上面，一眼望去，仿佛自己已经是一切的主宰，整个仙界都在自己的手中！！！
　　“这太不可思议了，区区初级仙王，居然毫发无损！！！”
　　“仙主之位上的恐怖威压，似乎对他没有作用，不愧是仙主的儿子，果然不同凡响。”
　　“这少主的体质特殊，我居然无法看破，有意思，看来仙主已经打算让这位少主来处理一些事情了。”
　　“就凭他现在能安然无恙的坐在仙主之位上，光是这一点，他有资格来处理。”
　　“我家倒是有极为绝美的孙女，若是能和这位少主联姻，倒是一件美事啊。”
　　“你就别做梦了，我早就听说，仙主已经为少主定亲了，对方的来头还不小，丝毫不弱于我们天衍仙域！”
　　“……..”
　　那些仙帝们再一次的传音谈论了起来。
　　基本上，现在都已经认可了牧云的存在……..
　　在这个实力为尊世界，只有展现出自己的强大，对方才能对自己恭敬…….
　　还是一句话，实力掌控一切！！！


第480章 处理事务
　　对于牧云坐在这仙主之位上，现在已经没有谁反对了，牧云能轻松的坐上这位置，也是完全是牧云的一种能耐！！！
　　“少主，这些就是要处理的事务。”范晓灵来到牧云的身边，手指轻轻一挥动，一本本奏章悬浮出现在牧云的面前。
　　看着眼前的奏章，牧云一时间都感觉自己好像是一朝皇帝一样，不过也差不了多少。
　　牧云随便点了一个奏章，那奏章便自动的打开，一个个金色文字浮现而出……通过牧云的仔细阅读后，也是知道了这奏章的内容，这本奏章上面提出想要加大力度管理整个仙域，让天衍仙域成为仙界初一数二的存在！！！
　　仙域和仙域之间的差别还是蛮大的，牧云母亲的这天衍仙域，这整个仙界也只能算是中等偏上的水平！！！
　　“这个奏章是谁写的。”牧云开口问道。
　　“是我。”很快一名仙帝站了出来。
　　“这奏章我已经认真都看了一遍，很不错，可以按照你所写的去进行，不过还是需要进行实验一下，就拿你的宇宙来试一试，若是能在短时间内，整体实力快速提升，那么整个天衍仙域也可以全方面的开展……”
　　牧云再次说道。
　　“好，我明白了。”那位仙帝点了点头。
　　他自然是明白牧云的意思，天衍仙域是否能进行改革，自己必须拿出足够的数据出来。
　　每一位仙帝手下掌管的宇宙数量众多，随便可以拿出一个宇宙来，进行实验，验证可行性……
　　第一本奏章弄完之后。
　　牧云又继续了起来。
　　就这样，时间一点点过去。
　　一开始感觉还挺不错的，但渐渐的，牧云感觉整个人都有些不太好了。
　　一个又一个的奏章，仿佛永远都看不完一样。
　　枯燥无味！！！
　　大部分奏章都是一些小事情而已……..
　　“还是逍遥自在好啊！！！”牧云心中深深感叹道。
　　每天吃吃喝喝、游山玩水，那岂不是非常的快哉…….
　　……..
　　转眼间。
　　数个小时过去了。
　　牧云足足批了一百多本的奏章。
　　“今天就到这里吧。”牧云挥了挥手，轻声的说道。
　　其他的仙帝，也是朝着牧云抱拳行礼之后，便纷纷瞬间消失在神殿之中。
　　他们离开之后，牧云直接说躺平了下来，感叹道：“太累了……”
　　“少主那可不知道，你今天批的奏章，连之前仙主的十分之一都没有到。”范晓灵小声点说道。
　　“主要是，大部分奏章里面的事情，明明他们都能自己去解决。”牧云摇了摇头，有些小小无语。
　　就好像自己是重案组，但每天给他们安排的任务，就是寻找丢失的狗、抓小偷等等…….
　　“仙主掌管整个仙域，大大小小的事情，基本上都是由仙主来确定，他们有些自然神不敢自己做主，一旦出现了什么问题，产生的后果他们是无法承担的。”
　　“当初有一个仙域，便是一位仙帝自作主张，结果短短百年的时间，那个仙域便灭亡了。”
　　范晓灵继续说道。
　　“原来是这样啊。”牧云感叹了一声。
　　缓缓起身，牧云也不在去想其他的什么了，反正自己现在只是帮自己老妈，只是暂时的……又不是让自己一直来处理。
　　紧接着，牧云看向范晓灵微笑问道：“有好吃的吗？”
　　这里可是老妈的大本营，想必这里的美食，绝对是更加美味的！！！
　　一想到这里，牧云都不由得期待了起来。
　　“当然有。”范晓灵应道。
　　随后，这范晓灵的带领下来，牧云来的了神殿的另外一个房间里面，整个房间非常的优雅高贵…….偌大的一张餐桌，哪怕是一条真龙，也能放得下。
　　等待了差不多一个小时的时间。
　　牧云忽然便闻到了一股香味扑来…….光是闻到这香味，就让牧云的食欲一下子涌现了出来。
　　一道道仙食摆放这牧云的面前。
　　“不愧是仙主的地盘，这些食物肯定是一尊神厨做出来的。”这是，如雪直接是从十星神则塔里面冲了出来，看着这些食物，发出了一道感叹之声。
　　还没有等牧云开吃，这茹雪小萝莉便大口大口的吃了起来。
　　一旁的范晓灵看到这一幕后，双眼浮现出了一丝丝忌惮，她能很清楚的感知到，这茹雪的实力恐怖，绝对能轻轻松松碾压自己。
　　“不愧是少主，区区一个器灵都如此的恐怖。”范晓灵心中默默的感叹道。
　　“坐下来一起吃吧？”牧云看着站在自己身边的范晓灵说道。
　　听到牧云的声音后，范晓灵连忙回过神来，摇了摇头：“少主，您享用吧，我不用的。”
　　虽然这些仙食这牧云眼中可是大美味，但这范晓灵眼中就是普通的食物，而且她们经常吃，已经是习惯了…….再美味的食物，吃多了依旧是会腻的…….
　　“那好吧。”见范晓灵不吃，牧云也没有强求。
　　下一秒，牧云也是大口大口的吃了起来。
　　牧云的吃像和茹雪的吃像，基本上可以说是一模一样……..
　　让范晓灵想到了一句话“老板是什么样子，员工就是什么样子。”
　　如今，牧云和茹雪狼吞虎咽的样子，就好像是饿鬼一般。
　　完全没有一点点少主的样子……若是他人来到这里，看到如此一幕，绝对不会把仙主儿子的身份，和牧云联系到一起。
　　半个小时之后。
　　餐桌上的食物，全被牧云和茹雪解决得一干二净。
　　完美贯彻了什么是光盘行动！！！
　　“吃饱喝足了，我回去休息了。”茹雪更是高兴的说道，然后便化作一道光明，冲入到了牧云的体内。
　　回到了十星神则塔里面。
　　“吃了就睡，小心变成懒猪。”牧云不由地吐槽了一句。
　　“放心吧，我吃得再多，也不会胖一点点的。”茹雪直接果断的回了一句。
　　这体质，若是让其他的女仙们知道，岂不是要羡慕死了？
　　“少主，还需要食物吗？”看着牧云似乎有些意犹未尽的样子，范晓灵出声询问道。
　　“不用了，饱了。”牧云摆了摆手。
　　对于他们仙来说，根本不需要吃任何的食物……吃饭，也只是尝尝美味罢了。
　　不得不说，这里的厨师水平真的非常高。
　　这一顿饭，牧云可以发誓，绝对是他这么久以来，吃到过最美味的一顿。
　　“那少主，要去修炼室吗？仙主交代了，您才刚刚突破到仙王，境界还不太稳固，让您有时间可以去修炼一下。”范晓灵继续说道。
　　“不用，我的境界已经稳固得差不多了。”牧云应道。
　　特别是吃完这顿饭，牧云的境界一下子稳固了不少。
　　估计再用一两天的时间，便能彻底的稳固！！！
　　……..
　　走出神殿后。
　　牧云看着眼前绚丽的一切，心情也一下子好了很多。
　　“那边是在干什么，很热闹的样子。”这不远处有一座巨型建筑，看起来好像是一座决斗场，即使站在远处，依旧能听到里面传来很激动的声音。
　　“那里正在举行一场挑战赛！”
　　“只要在里面能完成十连胜，便能得到一件至宝。”
　　范晓灵迅速回答道。
　　这挑战赛，也是专门为那些年轻的仙设置的，以至宝作为奖励，让他们能以此变得更加的努力，进一步的提升自己的实力！！！
　　通过通过真正的实战，也能磨练他们的战斗、积累经验等等！！！
　　“能去看看吗？”听完范晓灵说的之后，牧云一下子来了兴趣。
　　要知道，这样的热闹，牧云还是想要凑一凑的。
　　“当然可以。”范晓灵点了点头。
　　直接带着牧云朝着那决斗场走了过去。
　　进入那决斗场之后，周围可谓是人山人海……这最中央是一个巨大的高台…..这高台其实是一件神器，任由他们怎么样激烈的战斗，整个高台依旧是毫发无损。
　　轰轰轰！！！
　　高台上的比斗，非常的激烈，爆发出来一道道的轰鸣之声。
　　牧云一眼看去，高台上的两位仙，实力都是顶级仙王……看起来都非常的年轻。
　　“我怎么感觉，这些看的仙，比正在比斗的仙，还要紧张呢？”牧云微微问道。
　　“自然是下赌注了。”范晓灵回答道。
　　“原来是这样啊！”牧云点了点头。


第481章 对战萧赤焰
　　轰轰轰！！！
　　比武台上很快便分出胜负来，一名火红头发的青年仙王，瞬间抓住了对方的弱点，一拳轰出，他的对手直接被轰下了高台。
　　这火红头发的青年仙王，浑身气势庞大，可以清楚感知到，他的体内力量汹涌，显然是拥有强大的特殊血脉……还有，他的眉心处，居然还有一只眼睛。
　　让牧云一时间，不由得想到了二郎神，他就是有第三只眼睛。
　　“萧赤焰面对同级对手，依旧是赢得这么轻松，这怕是这仙王境无敌了吧！！！”
　　“开玩笑，他的第三只眼睛可是货真价实的神眼，那的任何动作、破绽都能瞬间抓住…….”
　　“他只要再赢一场，便能十连胜了，要知道这数百年来，还没有一位成功十连胜，看来这萧赤焰要打破了。”
　　“我倒是好奇，这一次的至宝是什么？”
　　“上一次至宝，好像是一个神印……总之肯定是好东西就是了。”
　　“…….”
　　这时，观台上的仙们，都纷纷激烈的讨论了起来。
　　听到他们的谈论声之后，牧云倒是一下子知道了不少的消息。
　　没想到，这么快就有仙九连胜了。
　　一时间，大家都非常的激动和期待，这萧赤焰会不会继续挑战…….一旦挑战成功，便能获得无上至宝，还能得到重用，总之十连胜成功，那好处多多。
　　牧云找了一个空位置，刚刚坐下，就感受到了一股凶狠的目光！！！
　　下一秒，牧云抬头望去，一眼就看到了那凶狠目光，正是从那萧赤焰的眼中发出…….此时此刻，这萧赤焰双眼恶狠狠的盯着自己，这让牧云心中很是疑惑。
　　自己和这萧赤焰，也不认识……这么一来，就如此凶狠的看着自己，甚至有些咬牙切齿。
　　其他的仙，也注意到了萧赤焰的目光，他们顺着目光看了过去。
　　便看见了牧云和范晓灵。
　　“我的天啊，什么时候出现了这么一位帅气的男仙了，完了，完了，以后我梦中男神就是他了。”
　　“甚至比萧赤焰还要帅上百倍不止……”
　　“居然是范晓灵，他和那男仙是什么关系啊，居然待在一起！！！这绝对是大新闻！！！”
　　“难道，范晓灵和这男仙在一起了？果然，只要长得够帅，再冰山的女神也要融化啊！”
　　“我现在知道，萧赤焰为什么是那个眼神里，他可是一直在追求范晓灵，但一直被范晓灵拒绝…….如今看到自己喜欢的女神和其他男仙待在一起，换做是我也会如此！”
　　“可惜这萧赤焰了，也是一位超级仙骄，可惜范晓灵就是看不上！！！”
　　“范晓灵是谁啊，她可是仙主身边的人……就连一些仙帝都要给她面子，这萧赤焰完全不是范晓灵的菜。”
　　“……..”
　　短短时间，周围绝大部分都仙，都纷纷看向了牧云和范晓灵，然后惊叹不已！！！
　　“好家伙，这是将自己当成情敌了。”通过周围那些仙的讨论，牧云心中也不由的感叹了一声。
　　同时，牧云还有一种不太妙的感受。
　　果然，才过了那么几秒钟的时间，那萧赤焰便伸出手指，指向牧云大声的开口说道：“我萧赤焰挑战你，敢应战吗？？？”
　　看到萧赤焰如此，倒是这大家的意料之中。
　　“少主不必理会，这斗兽场虽然可以随便挑战，但也有拒绝的权利。”范晓灵见状轻声的提醒道。
　　“我才是一名初级仙王，他好歹也是顶级仙王的境界，居然挑战我？”牧云摇了摇头，换做是自己，绝对不会去挑战比自己弱的。
　　顶级仙王和初级仙王切磋，自然是顶级仙王获胜的可能性非常大。
　　但牧云虽然是初级仙王，但对方一名顶级仙王还是没有什么问题的。
　　光是混沌体大发神威，就足以镇压眼前的萧赤焰了。
　　“好，我接受你的挑战。”牧云站起身来，应道。
　　下一秒。
　　牧云一个瞬移，眨眼间的功夫，便来到了那高台上。
　　“我去，这下子精彩了，他真的答应挑战了。”
　　“这一次压谁赢？我感觉这一次萧赤焰或许会输……”
　　“我也有一样的感觉！！！”
　　“我还是压萧赤焰，你们别忘了，萧赤焰这同级可是无敌的……”
　　“…….”
　　牧云答应了这挑战，新的赌局迅速开盘，不少仙纷纷拿出自己的仙晶石开始下注。
　　基本上大部分都仙，是看好萧赤焰的。
　　只要少数的仙，想做牧云身上碰碰运气，说不定能让他们大赚一笔，就算是输，也输不了多少！！！
　　“如果我没有看错的话，那是一位初级仙王，放心，我会按照规矩的。”萧赤焰此时看着牧云，开口说道。
　　“什么规矩？”牧云一脸疑惑。
　　“你不知道？这挑战赛，必须要是挑战同境界的仙，因此我的修为比你高，但我会将修为压制到和你一样的境界，也就是说，你我都是初级仙王！”见牧云是真的不知道，萧赤焰也是直接给解释了一番。
　　牧云这才微微点了点头，如此一来，到算是很公平！！！
　　“双方就位！”这时，一位老者出现在高台上，看着萧赤焰和牧云说道。
　　这老者是专门主持这挑战赛的。
　　片刻之间。
　　牧云和萧赤焰都一个瞬移，站到了指定的地方。
　　“双方报名行礼。”老者继续说道。
　　“萧赤焰。”萧赤焰抱歉朝着牧云行礼道。
　　“在下牧云。”牧云同样抱拳行礼，这毕竟只是挑战赛而已，所以还是有很多的规矩。
　　当然按照规矩办事，才更加的有秩序……
　　紧接着，萧赤焰开始压制自己的修为。
　　通过老者的查看之后，便立马宣布道：“萧赤焰的修为已经压制到了初级仙王，双方可以开始了！！！”
　　老者说完，便瞬间消失在高台上。
　　同时在这一刻，萧赤焰浑身瞬间爆发出一股无比凌厉的战意…..他的战意庞大，甚至有些凝聚为实。
　　即使是压制了修为，依旧还是非常的强大，让不少围观的仙，都发出了阵阵惊叹之声来！！！
　　“牧云是吧，你和晓灵是什么关系？”萧赤焰此时开口问道。
　　他追范晓灵也要百年多的时间了，但范晓灵一直都不理会自己…….身边更是不会去接触其他的男仙……原以为自己只要坚持不懈，一直努力下去，便能打动范晓灵。
　　但万万没有想到，如今出现了一个牧云。
　　范晓灵和这牧云还挨在一起，有说有笑…….这让他有些受不了。
　　牧云的确比自己帅一点，但修为可是比自己查太多了…….这他看来，范晓灵绝对不是那种看中外表之人！！！
　　“要说有什么关系，应该算是上下属的关系吧！”牧云本以为他会直接出手，但没有想到居然问出了这样的问题来，牧云也是如实的回答了一句。
　　“你在骗我，晓灵她说不可能收一名男下属的，而且刚才你们两个亲密的样子，完全也不像是上下属的关系。”萧赤焰一脸不相信牧云说的。
　　“呃呃…..”没想到这萧赤焰居然将自己认为是下属，牧云有些无语，难道自己就不能是领导吗？？？
　　“萧赤焰，那最好放尊重一点，他可是少主，仙主的儿子！！！”范晓灵此时直接开口说道。
　　声音虽然不大。
　　但这一瞬间，整个比斗场都直接安静了下来。
　　这一刻，他们所有的目光，都放在了牧云的身上。
　　“我勒个去，难怪这牧云如此的帅，原来是仙主的儿子啊…….”
　　“我就说嘛，范晓灵这样的冰山女神，怎么可能跟着一位初级仙王的身边。”
　　“话说，仙主什么时候有儿子了，我完全不知道了，从来也没有听说过相关的消息。”
　　“你有什么地位和资格知道？？？”
　　“仙主的儿子，那岂不是也是我们的少主了？？？”
　　“那是当然，仙主掌控整个仙域……”
　　寂静了两三秒之后，整个场面更加的沸腾了起来。
　　“哎，本想要低调一点。”牧云看到这一幕，摇了摇头，叹了一口气！！！
　　一下子，这里的仙都知道自己的身份了。
　　对面的萧赤焰整个人都态度，也明显变了很多。
　　他肯定没有想到，牧云居然还有如此身份……
　　“萧赤焰，还打吗？”牧云直接说道。
　　“没想到，您居然就是少主，既然是我提出来的，自然要打！”萧赤焰平复了一下自己的心情。
　　“那就开始吧，不要墨迹了。”
　　“若是那赢了我，我倒是可以让范晓灵和你相处一下。”
　　牧云出声道。
　　听到牧云的一番话，萧赤焰顿时有些小小激动了起来，浑身释放的战意，变得更加的强大了许多。
　　“少主，若是你输了，要你好看。”看着牧云随随便便就拿她许下承诺，这让范晓灵心中不由嘀咕了起来。
　　观台的所有仙，都能明显的发现，这一次萧赤焰似乎格外的认真和投入……
　　顷刻之间。
　　萧赤焰瞬间消失，肉眼根本无法可见。
　　瞬间出现在牧云的身后，一拳轰出，庞大的威能，化为一道赤红长龙，朝着牧云的后背轰了过去。
　　轰轰！！！
　　“这么弱吗？不应该啊！”看着自己这一拳成功轰在了牧云的身上，爆发出极强的威力来。
　　这一拳威能，足以让初级仙王受到重伤了！！！
　　他原本以为，牧云身为仙主的儿子，肯定和普通的初级仙王不一样。
　　但没想到，连自己这一拳，都没有躲过去。
　　倒是有些失望了。
　　“是不是以为自己赢了？”突然，牧云的声音这萧赤焰的身后传来。
　　在这一瞬间，萧赤焰整个身体都不由的打了一个寒颤。
　　脸色变得无比的凝重。
　　他明明已经看清楚了整个局面，但牧云悄无声息的出现在自己的身后，他都没有第一时间反应过来，在真正的生死战上，说不定现在自己已经被杀死了。


第482章 依旧是轻松碾压
　　轰！！！
　　萧赤焰瞬间转身，再次一拳轰了出去，发出了一道龙鸣之声。
　　但他的这一拳，完全没有打中……..甚至转身后，连牧云的身影都完全没有看见。
　　“神眼开！！！”
　　萧赤焰的神眼迅速张开，周围的一切，在他的眼中发生了翻天覆地的变化。
　　在他神眼中，一切都变得缓慢了起来，就连时间流速也都变得异常慢。
　　“这怎么可能，连我都神眼都发现不了他。”萧赤焰顿时心中有些难以接受。
　　这还是他第一次遇到这种情况，原本他萧赤焰这同境界下，凭着神眼定是能做到无敌的。
　　但现在，连牧云的身影都发现不了…….一股不太妙的感觉，从萧赤焰的心中浮现而出。
　　自己会输！！！
　　“看来，那的神眼，完全跟不上我的速度啊！”牧云此时出现在萧赤焰面前，开口说道。
　　这神眼虽然很强，这战斗中，让一切都变得缓慢起来，这样就能更快的抓住对方的弱点！！！
　　但神眼并非无敌，遇到超越速度的存在，这神眼便无法观测到对方。
　　简单的来说，牧云的速度比萧赤焰更快……..
　　如今牧云光是凭借速度上的优势，完完全全能轻轻松松的将萧赤焰给击败的。
　　但牧云不想用这样的方式，他要让萧赤焰输得心服口服！！！
　　“我勒个去，这位少主的速度好快啊，似乎是神通吧!”
　　“少主的速度远超萧赤焰数倍不止，差距太大，所以萧赤焰的神眼根本无法看破。”
　　“神眼无法发挥作用，看来这一次的比试，萧赤焰估计要输了。”
　　“都已经九连胜了啊，输了就真的太可惜了，不过那些压萧赤焰赢的仙，现在心中恐怕已经是后悔不已了。”
　　“哈哈哈哈，果然反着买，别墅靠大海啊！”
　　“我就知道，身为仙主的儿子，岂能是那种普通的仙？？？”
　　“…….”
　　周围的观台上，那些仙们纷纷惊叹讨论。
　　那些压萧赤焰赢的仙，他们的脸色都变得非常的凝重，心情顿时都不好了。
　　而少数压牧云赢的仙，现在一个个开怀大笑，恨不得所有的仙都能听到他们的笑容声来。
　　这一次，做庄家的也是直接赚翻了！！！
　　“萧赤焰，我就站在这里，若是那能让我倒退一步，这场比试我认输。”
　　“就给你一炷香的时间，若是一炷香之后，那没有让我倒退一步，那么你自己认输可好？”
　　牧云看着萧赤焰，开口提议道。
　　若是真正的交手，此时此刻的萧赤焰早已经输了……但那样实在是太快了，一点意思都没有。
　　反正又不是生死战斗，所以对于牧云来说，也没有必要那么的认真，可以好好的玩一玩！！！
　　“你确定？”萧赤焰有些愣住。
　　若是牧云凭借自己的速度优势，绝对能轻轻松松战胜自己，但现在牧云提出这样的条件，这无疑是在给他获胜的机会。
　　萧赤焰还是有很大的把握！！！
　　“非常确定。”牧云点了点头。
　　手指一挥动，一根香便瞬间出现，悬浮这半空之中。
　　“好，我也同意。”萧赤焰很快答应了下来。
　　下一秒，牧云打了一个响指，悬浮这半空的香，自己便燃了起来。
　　“火之仙则，给我爆发！！！”
　　紧接着，萧赤焰直接施展自己的火之仙则，一时间这萧赤焰仿佛化身了火神一般。
　　不过片刻之间，萧赤焰身上爆发出来的火之仙则，直接说自动的湮灭了下去。
　　这让萧赤焰都有些难以解释，本想着再次动用火之仙则的，但已经无法施展出来了。
　　“这是怎么回事？萧赤焰的火之仙则，居然自己就消散了。”
　　“我也看不明白…….”
　　“萧赤焰的火之仙则被死死压制了，那位少主身上肯定掌握了神则，仙则面对神则，自然是不堪一击。”
　　有阅历的仙，很快一眼就看出来了。
　　听到他的声音，大家也明白了原来是如此这般…….同时，对于牧云，他们也变得更加惊叹起来。
　　像他们这样年轻的仙，能掌握到一个仙则，已经是非常了不起的了。
　　但牧云却直接掌握了神则……..能做到牧云这般，整个仙域又有几位能做到呢？
　　答案自然是寥寥无几！！！
　　见自己的火之仙则无法使用，萧赤焰开始实战其他的手段。
　　只见萧赤焰双手结印，一道道特殊的符文出现在他的周身。
　　牧云能清楚的看见，这萧赤焰周身的符文里面，都蕴含着无比狂暴的力量。
　　“狂暴神通。”
　　萧赤焰手指滑动，那些拥有恐怖力量的符文，纷纷冲入到了他的体内。
　　随着所有的符文全部进入之后，萧赤焰的力量疯狂的提升，甚至还是全方面的提升。
　　“这狂暴神通，可以瞬间让自身力量提升百倍，不过遇到你小子了，他只有输。”茹雪懒洋洋的声音，这牧云的耳边响起。
　　要知道，牧云可是货真价实的混沌体……若是连这都抵挡不下来。
　　那混沌体就根本不配称之为诸天最强！！！
　　“这狂暴神通倒是有点东西，能提升实力，这战场上这绝对是诛杀敌人，或者保命的手段！”牧云不由的嘀咕了一声。
　　面前都萧赤焰此时，浑身气息狂暴，就好像是一头暴怒的霸龙…….好在周围的一切设备，都是超强的存在，换做其他普通的设备，恐怕已经被萧赤焰释放出来的气息给碾成粉末了！！！
　　“战域！！！”萧赤焰再次施展自己所掌握的领域。
　　这这高台上面，瞬间化为了一处战场，天地之间都充斥着杀伐之气。
　　这战域，让萧赤焰的实力再次的往上提升。
　　这简直就跟着叠buff一般！！！
　　不过，也不得不说，这萧赤焰的的确确是一位超级仙骄，他这些手段，可不是普通的仙能掌握得了的！！！
　　“杀伐之矛，凝！”
　　随着萧赤焰的手指一点，在这战域里面，一柄柄锋利无比的长矛凝聚而出。
　　那些长矛带着极强的杀伐之意，朝着牧云快速的轰了过去。
　　现在的萧赤焰完全不敢有一丝丝的大意，直接全力以赴的进行战斗！！！
　　面对萧赤焰的攻击，牧云体内的仙力开始涌动，一道恐怖的天地异象在牧云的背后凝聚而出。
　　混沌之力释放，瞬间将那些杀伐长矛给直接湮灭掉。
　　“破！”
　　混沌体的异象，可不是那么简单的存在。
　　牧云剑指一挥，异象中的混沌之力开始凝聚。瞬间化为了一柄混沌之剑！！！
　　“开天！”
　　牧云控制那混沌之剑，一剑斩了出去。
　　那萧赤焰的战域，直接被一剑斩开…….
　　他的领域，被牧云轻轻松松瓦解！！！
　　下一秒，混沌之剑朝着萧赤焰冲了过去。
　　这一刻，萧赤焰也感知到了恐怖的威能，连忙动用自己的防御手段。
　　一层层的防御之盾瞬间凝聚而出。
　　轰！！！
　　但面对牧云的混沌之剑，萧赤焰的防御太脆弱了。
　　那防御之盾，直接被轻松的击碎。
　　眨眼睛，混沌之剑的剑尖，便已经是抵在了他的喉咙处……
　　“太厉害了，没想到少主居然是传说中的混沌体！”
　　“混沌体不愧是诸天最强，萧赤焰全方面被死死的压制，就算萧赤焰手段再多，完全起不到任何的作用！！！”
　　“面对少主这样的对手，就算是观看的我，都感受到了绝望。”
　　“若是少主的敌人，那肯定更加的绝望至极！！！”
　　“…….”
　　看着牧云一招制敌，众仙们都不由地激烈探讨了起来。
　　如今，牧云的长剑，已经是抵在了萧赤焰的喉咙处，只要牧云愿意，一个念头，便能杀了萧赤焰。
　　不过，这只是挑战赛而已，所以也没有必要杀对方。
　　点到为止。
　　牧云打了一个响指，那混沌之剑便瞬间消散不见了。
　　“一炷香的时间还没有到呢！”牧云微微一笑。


第483章 虚空修炼室
　　“不打了，我认输。”萧赤焰摇了摇头，直接认输道。
　　刚才牧云的一招，他都难以抵挡…….而且，基本上自己已经全力爆发出力量了，但根本伤不了牧云本分…….再这么打下去，自己只有自讨苦吃，丢人现眼罢了！！！
　　“萧赤焰主动认输，牧云获胜。”萧赤焰认输之后，那老者也是迅速出现在高台上，然后大声的宣布道。
　　随后，萧赤焰朝着牧云行了一个礼，便化作一道光芒快速的离开了这里…….萧赤焰不败的战绩，在这一刻也是被彻底的终结了。
　　萧赤焰心中还是有些小小难受，不敢相信眼前的一切，但现实就是如此的残酷，他必须学会接受现实！！！
　　站在这高台上，牧云有一种备受瞩目的感觉。
　　“少主，还要继续挑战吗？”那老者看着牧云，恭敬的询问道。
　　“我现在挑战他们，恐怕没有一个人会答应吧？”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　自己刚才都爆发出那么恐怖的力量，就连萧赤焰都被自己死死碾压，其他的仙，自然是不会答应牧云的挑战。
　　如今，谁要是和牧云打，那无疑是在自讨苦吃！！！
　　“也对。”老者默默点了点头。
　　随后，范晓灵快速来到牧云的身边，开口道：“少主，我们还是先离开这里吧。”
　　“嗯。”牧云应道。
　　紧接着，牧云就和范晓灵离开了这比斗场。
　　牧云他们离开之后，这比斗场里面也没有其他的仙，去高台挑战…….
　　一时间，牧云的消息很快扩散开来。
　　越来越多的仙，知道了牧云便是仙主的儿子…….这信息传播的速度，完全弱于那互联网！！！
　　……
　　没用多久的时间。
　　现在很多的仙只要遇到了自己，都会恭敬的行礼，称呼牧云一声“少主”!
　　【叮叮，恭喜您修为境界巩固完成，各个仙法、神法开始更加努力的修路，让您能更早突破到中级仙王境！】
　　这一天清晨，躺在院子椅子上的牧云，被一道系统的声音唤醒。
　　缓缓睁开双眼，牧云也是仔细感知了一下，自身的实力的确精进了一大步！！！
　　“少主，您的修为巩固完成了？”这一旁的范晓灵，此时起身说道，语气中也是有些小小震惊。
　　回到这院子之后，牧云就躺着椅子上，这她看来，牧云根本没有在修路，而是在休息。
　　但就是这样，短短时间，牧云就完成了境界的巩固。
　　着实是令她非常的震惊。
　　“嗯，巩固完成了。”牧云微笑点了点头，整个人心情自然美滋滋的。
　　果然还是休闲逍遥的日子适合自己……..这些天，牧云算是体验了一下当仙域之主的感受。
　　虽然感觉自己掌握了无上的权力，但太累了……很多的事情需要自己拿注意，身上更是有庞大的责任。
　　这可不像是管理一个国家那么容易。
　　而是管理整个仙域！！！
　　仙域中的宇宙更是多得数不胜数，想要更好的管理，这绝非是一件容易的事情。
　　想要让整个仙域都变得强大起来，也是一件非常艰难的大事业！！！
　　所以，牧云对于这些权力倒是不怎么看中了，只需要自己能变得强大、强大到无敌的那种…….便能一直逍遥自在下去。
　　开心、享受、玩乐……才是牧云想要的。
　　当然这一切的基础，自然就是自身的实力！！！
　　在这弱肉强食的世界，实力是最为重要的基本！！！
　　“恭喜少主。”范晓灵连忙祝贺道。
　　“对了，晓灵，带我去修炼室吧，我打算闭关修炼一下。”牧云继续说道。
　　这些天，牧云这神殿处理了很多的事务，看着眼前全都是仙帝级别的强者，牧云发现自己初级仙王的修为还是太弱了。
　　再怎么说，也要提升到顶级仙王的境界！！！
　　“少主，请跟我来。”
　　范晓灵带着牧云来到了后院，这后院的一处空地上，有一个平台，上面刻画着特殊的阵法符文。
　　看到这阵法符文之后，牧云双眼震惊，这样的玄奥阵法，又是第一次所见…….
　　“这是加密型的传送阵，只有输入设置好的密码，才能启动。”
　　“通过这阵法，就能进入到仙主专门为少主安排的那修炼室里面。”
　　范晓灵为牧云解释道。
　　可惜的是，她也不是阵法师，根本无法为牧云解释这阵法的构成…..只能告诉牧云这阵法的作用和奇特之处。
　　站在这阵法的中央。牧云看见范晓灵纤纤玉指在空中划出一个个特殊的字符……这些字符，牧云之前也从来没有见过，不过可以清楚的感受到这些字符不凡，蕴含着神秘之力在其中。
　　当最后一个字符出现之后，脚下的传送阵直接启动。
　　顷刻之间。
　　牧云和范晓灵便化作了两道光芒消失不见了。
　　…….
　　“少主，我们到了。”没过几秒钟的时间，牧云便听到了范晓灵的声音。
　　缓缓睁开双眼，牧云就看到，自己已经出现了一个巨大的虚空之中。
　　这虚空世界很是神奇，体内的仙法、神通们……一个个都变得非常激动了起来，它们似乎非常喜欢这里。
　　“这就是修炼室吗？”牧云震惊道。
　　和自己想象中的修炼室完全不一样啊！！！
　　“少主，这里可是仙主专门为你打造的修炼室，另外也准备了大量的修炼资源，少主可以全心全意的投入修炼之中。”范晓灵轻声说道。
　　同时在这一刻，周围的虚空中冒出来一排排的书架，上面摆满了仙法、神法等等，基本上是全类型的，什么都有，足够牧云挑选的了。
　　还有各种仙丹、神丹……修炼资源充裕，足够牧云修炼！！！
　　这待遇，整个仙域，没有几位能享受到！！！
　　“少主，那我先离开了。”范晓灵交代完一切之后，便主动的离开了这修炼室。
　　她离开之后。
　　茹雪直接从牧云的体内冲了出来，看着眼前的虚空世界，不由点了点头：“恭喜你啊，这可是虚空修炼室，可以大大提高修炼的效率！”
　　“这虚空修炼室应该是刚刚打造成功的，看来你这位老妈，为了你付出了很多的心血。”
　　“给你安排的这些仙法神通，这整个仙界也算是上等的了。”
　　听到茹雪说的之后，牧云默默点了点头。
　　自己老妈的心血，他可不能辜负了。
　　“我决定了，自己也要更加努力修炼。”牧云坚定道！
　　随即，牧云便快速的进入到了修炼的状态之中。
　　虚空修炼室里面的特殊能量，正在被疯狂的钻入到牧云的体内…….他的功法们就好像饕餮一般，疯狂的吞噬着…….
　　“好妖孽的修炼方式。”看到这一幕，茹雪都忍不住的吐槽了一句。


第484章 神眼大神通
　　在这虚空修炼室源源不断的特殊能量，被牧云吸收到自身的体内，通过仙法们疯狂的吞噬炼化，牧云的修为精进速度明显变快了许多。
　　时间一点点流逝，牧云进入这修炼的状态之中，完全已经是忘记了时间…….他只感觉，随着自身不断的修炼，整个身体都变得更加舒服起来…..让牧云完全想要一直舒服下去。
　　…….
　　【叮叮，恭喜您通过不断的修炼，成功突破到了中级仙王！！！】
　　不知道过了多久的时间，脑海里面系统的声音，让牧云一瞬间停止了修炼。
　　缓缓睁开双眼，此时自身的气息已经变得更加的强大不已…….这突破的过程中，完全没有遇到任何瓶颈，完全就是那种行云流水一般。
　　好歹自身也是混沌体，所以基本上不会遇到境界上的瓶颈，只要到位了，自然就能轻轻松松的突破！！！
　　“刚刚突破修为境界，还是需要稳固一下，再继续下一个境界的突破。”牧云这时也是嘀咕了一声。
　　紧接着，牧云手指一挥，不远处的书架上，一本神通就自动飞了过来，悬浮在牧云的面前。
　　趁现在让自身的功法们稳固一下境界，牧云也可以来学这些新的仙法、神通之类的。
　　毕竟，这些都是老妈给他安排的。
　　自己老妈，可是货真价实的仙域之主，给自己安排的东西，不用想都知道，肯定是最好的！！！
　　“神眼神通？”
　　“这不是那萧赤焰所掌握的神通吗？”
　　牧云看着自己随意选择的一门神通，居然是这神眼神通，顿时自己也不由的感叹了起来。
　　继续翻看，仔细阅览。
　　几分钟后，牧云对这神眼神通有一个详细的了解。
　　神眼神通，修炼成功后，便能凝聚出一只神眼来。
　　这神眼修炼至圆满，可以看破一切虚伪，玄妙莫测、威力超绝……..
　　“一开始这萧赤焰身上，我倒是没有感受到神眼神通的厉害之处，不过如此认真看了这神眼神通，还挺厉害的啊，可以修炼。”对于这本神眼神通，牧云看完之后，还是非常满意的。
　　“切，这可不是真正的神眼，垃圾。”茹雪突然出现在牧云的面前，吐槽了一番。
　　“这什么意思？”牧云看到茹雪，连忙问道。
　　若这不是真正的神眼神通，那么真正的神眼，又会是何等恐怖强大的存在呢？
　　“原本这神眼应该一个大神通的，但被谁简化了，威能下降了一大半，只能算是神通了。”
　　“真正的神眼大神通，那可是能匹敌重瞳者！！！”
　　茹雪回答道。
　　当初，他上一任主人就修炼了这神眼大神通，那时候便是直接动用神眼，便覆灭了一个宇宙，无数生灵被顷刻间抹杀，他们甚至连自己是如何死的都不知道。
　　“按照你怎么说，现在这神眼神通，的确是有些垃圾了。”牧云听完之后，顿时也点了点头。
　　威能下降了一大半，特别是听到这句话的时候，牧云就已经不想修炼这神眼大神通了。
　　若是以后有那个仙缘，能让自己遇到真正的神眼大神通，那自己肯定要将其修炼掌握！！！
　　正当牧云想要将手中的神眼神通放回去的时候，猛然间，这整本神眼神通便爆发出了一股耀眼的光芒，这一幕，着实让牧云自己都看得有些愣住了。
　　完全不知道发生了什么事情，不过这神眼神通，爆发出来的光芒，倒是非常的温和，甚至还能感受到一股温暖！！！
　　【叮叮，神眼神通受到打击，开始自己觉醒…….】
　　同时，牧云脑海里面，响起来一道系统的声音。
　　这让牧云更加的惊喜不已。
　　这神眼神通自己都还没有开始正式修炼，没想到还有如此这般神奇的操作…….
　　继续过了几分钟的时间。
　　手中这本神眼神通散发出来的光芒，便渐渐的暗淡下来。
　　【叮咚，恭喜你，手中的神眼神通，已经完成了觉醒，成为了真正的神眼大神通。】
　　【叮咚，神眼大神通申请加入队伍，是否同意呢？】
　　系统声音再次响起。
　　听到系统的声音，再看着手中的神眼大神通，牧云感觉这一切都来的太快、太猛了……甚至有点完全没有做好准备的感觉！！！
　　“这怎么可能？牧云，你用了什么手段？”一旁的茹雪，看着这神眼神通，这短短时间居然变成了神眼大神通，这让她都无比的震惊和难以置信。
　　可以说，这也是她第一次所见。
　　整个这虚空修炼室，就牧云在，这神通有如此的变化，估计和牧云有着直接的关系。
　　一时间，茹雪心中无比的疑惑，牧云这到底是如何办到的？？？
　　简直不可思议！！！
　　“我也不知道。”牧云摇了摇头，关于系统的一切，牧云不能告诉任何人，就算茹雪是自己的器灵，现在也不是时候说出来。
　　等自己真正的做到了无敌之后，再暴露出来也不迟！！！
　　“哎，这样的手段，估计你那母亲也没法做到，真的是奇怪，不管怎么说，现在这本神眼大神通，那可以修炼修炼了。”茹雪见状沉思一下，便缓缓开口说道。
　　总之，这是一件好事情！！！
　　“嗯，我现在就修炼。”牧云点点头。
　　【叮咚，收到您的指令，神眼大神通成功加入队伍。】
　　下一秒，手中的神眼大神通，直接化作一道金光，没入到了牧云的脑海里面。
　　几乎是在片刻之间，牧云感觉自己已经是掌握了这神眼大神通。
　　【叮，神眼大神通开始自动修炼…….自动修炼成功！！！】
　　【叮，神眼大神通成功进入入门之境！！！】
　　可能一炷香的时间都没有，牧云就将其彻底的掌控。
　　神眼开始在牧云的额头中央凝聚而出，当睁开神眼的一瞬间，牧云眼中的画面都有很大的变化…….通过神眼，牧云似乎能将这虚空修炼室的构造，看得一清二楚。
　　仿佛在自己神眼面前，一切都真实，都会暴露在自己的眼中。
　　“不愧是神眼大神通，果然厉害。”牧云感叹道。
　　动用神眼的时候，牧云体内的仙力，消耗也是蛮大的。
　　好在牧云体内的仙力庞大，不然的话，这神眼反而会变成累赘……若是一动用神眼，体内的仙力就被消耗得差不多了，那自己还怎么和敌人交手、战斗？
　　“这么快就掌握了，哎，仙比仙气死仙啊！！！”看着牧云如此快速的成功掌握神眼大神通，茹雪心中嘀咕了一句。
　　哪怕是上一任她的主人，或是那位仙界之主，恐怕也没有现在的牧云妖孽…….


第485章 成就顶级仙王
　　掌握了神眼大神通，牧云也是忍不住的施展了起来，这神眼释放出来的庞大威能，让牧云更加的喜欢不已。
　　好在这虚空修炼室足够的坚硬，不然的话，此时此刻这里已经被神眼的威能给摧毁掉了。
　　有了这神眼大神通后，牧云就相当于又有了一门强大底牌……
　　“接下来，就是其他的仙法、神通…….”牧云看着书架上还有很多仙法、神法等等，这些牧云都想要将其掌握。
　　毕竟自己有系统中，不管什么仙法，多么难修炼的，在牧云这里都能快速的被掌握！！！！
　　【叮，高级神法《九龙灭世拳》申请加入队伍……通过申请，《九龙灭世拳》成功加入，开始自动修炼…….】
　　【叮当，高级神法《九龙灭世拳》自动修炼成功！！！】
　　【《终极无尽道印》通过申请，加入队伍，自动修炼成功！！！】
　　【……..】
　　【……..】
　　【《不灭神术》自动修炼成功……..】
　　后面的时间里面，牧云开始修炼掌握了一门门新的仙法、神法、神通等等。
　　整个过程依旧是非常的顺利，完全是没有丝毫的卡顿。
　　不知不觉中。
　　牧云老妈为他准备的所有仙法、神通等等，已经被牧云成功的掌握了。
　　一旁的茹雪，现在心中更是震撼不已。
　　之前她可是计时了的，到现在为止，一个月的时间都不到。
　　牧云就将足足有一百门的仙法、神法、神通等等，全部给掌握了。
　　如此短的时间，试问现在整个仙界还有几位能做到？？？
　　恐怕，现在这个时代，只有牧云一人才能办到吧！！！
　　要知道，这其中大部分都仙法、神法，想要修炼，都有非常严苛的要求…….但这牧云这里，那些严苛要求不复存在…….看了牧云修炼后，甚至还会产生疑惑，难道现在的神法都那么容易修炼了吗？
　　“你太厉害了。”见牧云睁开双眼后，茹雪直接飞到了牧云的面前，四目相对。
　　茹雪一脸震撼，真的是越是了解牧云，受到的震撼越多……
　　原本茹雪本以为自己已经很了解牧云了，但现在看来，她还是了解得不够多！！！
　　“一般般，只是运气好罢了。”牧云摇了摇头，微微笑道。
　　听到牧云如此谦虚的话，顿时茹雪有些小小无语。
　　这TMD还一般般？？？
　　运气好？？？
　　什么样的运气，才能达到如此的效果？？？
　　茹雪内心不由的疯狂吐槽了起来。
　　【叮叮，您的境界已经巩固完成，开始下一个境界的修炼……】
　　数秒过后，系统的声音继续响起。
　　牧云脸上浮现出来的笑容更加的洋溢，：“境界巩固完成，接下来就继续修炼吧！！！”
　　来的了这天衍大世界，又在自己老妈的神殿里面，看到了那么多的仙帝…….如今才区区中级仙王的境界，牧云已经是不满足的了！！！
　　必须尽快达到顶级仙王之境，这样才能更加有底气的面对那些仙帝！！！
　　牧云有信心，只要自己能达到顶级仙王，哪怕是仙帝，自己也有能力给干下来！！！
　　很快，牧云便进入到了修炼的状态之中。
　　牧云宛如一个黑洞一般，正在快速的吞噬周围的特殊能量。
　　可以清楚的看见，牧云现在吞噬的速度，明显比之前快了很多…….
　　茹雪也是重新回到了十星神则塔，每个时代基本上都会出现无敌强者，如今这个时代，看来就是牧云了。
　　…….
　　时间流逝。
　　转眼间，两百年过去了。
　　光阴如梭，两百年听起来虽然漫长，但对于牧云他们这样的仙王来说，也就相当于是两百天而已。
　　【叮铃铃，通过两百年的苦修，您的修为境界成功抵达顶级仙王之镜！！！】
　　系统的声音响起。
　　此时牧云也停止了修炼，缓缓睁开双眼，站起身来。
　　如今他拥有更加强大的力量。
　　“用了两百年的时间，倒是比预计的要快一些。”牧云微笑一声。
　　原本，牧云以为还需要很长的时间。
　　现在这虚空修炼室里面那特殊的能量，变得非常的稀薄，也就说，这虚空修炼室已经不适合牧云现在修炼的了。
　　顶级仙王，想要突破到仙帝，这也绝非一件容易的事情。
　　整个仙界多少顶级仙王，永远都困在那一步，无法成就仙帝之位！！！
　　此时，牧云也感受到了稍微的难度，但也只是稍微而已。
　　只要自己费点劲，估计到时候成就仙帝，也不是那么困难的事情了。
　　反正，这牧云看来，自己前进的道路一片光明…….
　　如今苦修了两百年，也时候离开这里，出去好好休闲一下啦。


第486章 神虚界
　　离开虚空修炼室后，牧云重新回到了那后院里面。
　　与之此时范晓灵感受瞬间感受到了一股强悍的气息出现在后院，她立马放下手中的活，一个瞬移来到了这后院之中。
　　当看着牧云后，范晓灵心中大震，这才短短两百年出头的时间，牧云就已经从初级仙王，一跃成为了顶级仙王，这修炼速度如此之快，简直是匪夷所思啊！！！
　　不愧是仙主的儿子！！！范晓灵心中不由地嘀咕了一声。
　　她说实话，还是第一次见到这样的情况……..原本她还以为，牧云需要修炼更长一段时间，现在想想自己还是有些肤浅了。
　　“恭喜少主，修炼成功。”范晓灵连忙祝贺道。
　　牧云修炼如此之快，就算是那些仙帝们知道了，估计也要自叹不如！！！
　　反正在范晓灵看来，自己所知道的仙帝，他们在仙王境界的时候，完全没有牧云所展现出来的超级天赋！！！
　　“嗯，谢谢。”牧云看着范晓灵点点头。
　　本来自己心情就美滋滋的，范晓灵这位绝美女仙出现，让牧云感觉更加美妙了。
　　“对了，我妈现在在什么地方？”好不容易突破到了顶级仙王，牧云自然是想要在自己老妈面前好好展现一番的。
　　也想要让自己老妈知道，她为自己准备的一切，都没有白费！！！
　　“回少主，仙主有事离开了，估计需要一段时间才能返回。”范晓灵迅速回答着。
　　“什么事情，你知道吗？”牧云继续问道。
　　“这个属下并不清楚。”范晓灵摇了摇头…….毕竟仙域之主需要亲自去处理的事情，那必然是大事情，她也才是一位顶级仙王而已，根本没有资格知道。
　　“我知道了。”牧云再次点了点头，既然自己老妈不在，那就算了。
　　反正时间有的是，说不定老妈回来的时候，自己已经成为一尊仙帝了，到时候自己老妈肯定会更加高兴的！！！
　　回到前院的桃花树下，牧云直接就躺在椅子上，悠哉悠哉的享受起来。
　　“少主，这些都是刚摘下来的仙果。”范晓灵端着一大盆的仙果，放在了牧云旁边的石桌上，并轻声的说道。
　　“嗯，谢谢。”牧云感谢了一声。
　　下一秒，手指轻轻一挥，一枚水果便自动悬浮了起来。
　　那水果的皮自动剥落，就好像是有一个无形之人，这专门为牧云剥水果皮一般…….
　　这一系列，可谓是非常的轻松。
　　让牧云格外的享受。
　　特别是这些仙果的口感，让牧云非常的喜欢。
　　完全和自己之前所吃的仙果有着天壤之别，总之一句话，这里的仙果更加的美味。
　　……
　　时间一点点过去。
　　牧云再次进入到神殿里面，坐上了那仙主之位。
　　神殿里面的那些仙帝们，看到牧云之后，一个个眼神之中都浮现出了一丝丝的惊讶。
　　毕竟，在两百年前他们才看到牧云是初级仙王，而现在已经变成了顶级仙王…….如范晓灵所料，大部分都仙帝，心中都有一些自叹不如，他们当初可没有牧云这般神速的提升！！！
　　坐在仙主之位的牧云，此时一眼看去，那些仙帝们的态度，显然比之前的那几次要好了许多…….果然自身实力的强大，才是最重要的！！！
　　接下来的时间，牧云也是开始仔细的处理奏章。
　　这些奏章其实都是一些小事情，没一会的功夫，牧云就已经全部处理完毕了。
　　“诸位仙帝，还有什么事情吗？”牧云此时看着下面的众仙帝，开口说道，语气不卑不亢，仿佛这一刻，牧云已经是真的仙域之主了。
　　“回少主，我还有一件事情！”很快，一名仙帝站了出来。
　　“飞鸿仙帝，你说吧，什么事情。”牧云点了点头，眼前这些仙帝的信息，牧云基本上都知道了。
　　所以，也是一眼能叫出名字来！！！
　　“是这样的，我旗下所掌握的神虚界即将开启，之前仙主说过，希望少主您能进入这神虚界。”这飞鸿仙帝迅速说道。
　　“神虚界？”牧云嘀咕了一声，这还是自己第一次听说。
　　“回少主，这神虚界乃是一处特殊天地，传闻这神虚界乃是超越仙界之主的存在…….这是绝密，所以知道的仙很少，另外进入到神虚界，必须是仙王境，超越仙王境或者低于仙王境都无法进入。”牧云身边的范晓灵，开始详细的解释道。
　　一时间，也是让牧云很快了解了不少。
　　“晓灵，你会去吗？”牧云轻声问道。
　　“少主，我之前已经去过一次了，每一位仙王，只能进入一次神虚界。”范晓灵回答着。
　　“那里面是什么样子，你应该很清楚吧？”牧云继续说道。
　　“神虚界每一次开启，里面都是不一样的，当初我进去的时候，神虚界乃是一片火海般的世界…….”范晓灵回想起当初自己进入神虚界，那真的是九死一生的经历，但好在最后她还是活了下来，靠着这神虚界获得的仙缘，她才有现在的修为境界。
　　“这样啊。”牧云微微点了点头。
　　这神虚界倒真是很神奇啊！！！
　　“牧云，这神虚界必须要去。”此时，牧云脑海里面，茹雪的声音传来，整个声音似乎还有些激动。
　　“这神虚界乃是超越仙界之主的存在，所建造而成的，里面说不定有着超越仙界之主的方法，若是能找到，以后你成为仙界之主之后，便能变得更强。”茹雪再次说道。
　　想当初，上一任主人就是跟着仙界之主身边，寻找超越仙界之主境界的方法…….但最后却无功而返，只探查到了神虚界可能有办法。
　　但后面也没有找到所谓的神虚界！！！
　　没想到，现在却遇到了。
　　这冥冥之中，感觉似乎一切都注定好了。
　　刚才，茹雪听到神虚界三个字后，脑海里面封尘已久的记忆，一下子涌现了出来。
　　所以茹雪特别希望牧云能进入其中…….以牧云现在的修为境界，再加上有自己做，绝对能在那神虚界之中保证安全！！！
　　“飞鸿仙帝，这神虚界我去，什么时候出发？”听完茹雪说的之后，牧云也是直接点了点头，看向飞鸿仙帝询问道。
　　“一个月后，到时候我会来接少主您。”飞鸿仙帝回应道。
　　“好，我知道了，今天就到这里吧。”牧云道。
　　下一秒，那些仙帝们纷纷朝着牧云行礼之后，便化为光芒，顷刻间便消失得无影无踪…….
　　牧云离开神殿之后，来的了一处仙景绝佳之地。
　　坐在一旁，静静的享受着这一切。
　　“晓灵，你给我说说你在神虚界的过程吧。”过了几分钟后，牧云直接看着身边的范晓灵，轻声说道。
　　对于牧云的请求，范晓灵也是直接讲述了自己做神虚界的经历。


第487章 三个月后，进入神虚界
　　【叮叮，您的境界巩固完成！！！】
　　两个月后，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　随着顶级仙王境界的巩固，牧云的力量已经提升到了一个全新的层面！！！
　　再过了一个月后。
　　新的一天，一道庞大的气息降临，这院子里面睡觉的牧云一下子也醒了过来。
　　“原来是飞鸿仙帝啊。”牧云缓缓起身，看着来者是飞鸿仙帝，牧云瞬间明白，三个月的时间已经是过去了，神虚界即将正式的开启！！！
　　让牧云还是有些小小震惊，只因这时间过得确实太快了……..仔细回想，感觉就只过了三天而已。
　　“少主，我来接你前往神虚界了。”飞鸿仙帝对着牧云，语气非常温和的说道。
　　“嗯，出发吧。”牧云点了点头，自己早已经是做好了准备，这三个月时间虽然没有享受够，但神虚界牧云还是非常愿意去探索探索的。
　　随即，飞鸿仙帝手指一挥，一道虚空之门浮现而出。
　　眼前的虚空之门，牧云明显能感受到格外的不凡…….似乎这样玄奥的虚空之门，只能由仙帝才能打开……
　　“少主，请！”飞鸿仙帝拱手道。
　　下一秒，牧云也是直接走了进去，飞鸿仙帝紧随其后。
　　当他们两位全部进入之后，那虚空之门便顷刻间消失不见了。
　　这一个特殊的通道里面，牧云和飞鸿仙帝快速的朝着前方飞行着。
　　“少主，这条空间通道可以直接通往神虚界的入口。”飞鸿仙帝解释道。
　　“嗯。”牧云默默点点头。
　　没用多久到时间，便看到了出口。
　　通过那个出口，牧云来的了一处奇特的宇宙之中，这宇宙一片黑暗…….周围甚至连一颗陨石都没有，空荡荡的，就好像是黑洞空间一般。
　　甚至还能感受到一股十分惊骇的气息……
　　不过，面前一艘艘巨大飞船聚集在这里，这些飞船上面全都仙王级别的强者，一下子让这里变得热闹了许多。
　　“这些都是准备这次天衍仙域，进入神虚界的仙王，数量足足上万，少主进入神虚界之后，还想要小心他们。”飞鸿仙帝轻声的告知道。
　　牧云默默点了点头，这其中的道理，他自然是明白的。
　　无论是这神虚界，还是其他的秘境之类的，进入其中不仅仅要小心里面的机关陷阱，还要小心这其他进来的…….比如杀人越货，争夺仙缘……一道碰上那基本上就是生死战斗了！！！
　　“好了，这神虚界马上就开始了，希望少主进入之后一切顺利。”飞鸿仙帝微笑着，听语气还是能听出来，他对牧云倒是很有自信。
　　“爷爷。”一道金光飞来，那萧赤焰现身而出，对着飞鸿仙帝称呼道。
　　听到萧赤焰喊飞鸿仙帝“爷爷”，这一刻，牧云也想了起来，飞鸿仙帝就是姓萧…….这一切还真的挺巧的啊。
　　萧赤焰居然是飞鸿仙帝都孙子！！！
　　他孙子还被牧云给狠狠碾压了一次……
　　“少主，这位是我孙子，我就不用多介绍了，他这一次也会进入神虚界，希望少主到时候能帮一二。”飞鸿仙帝对着牧云十分诚恳的请求，他也就只要这么一个孙子。
　　所以，飞鸿仙帝不希望萧赤焰死在里面。
　　即使萧赤焰现在顶级仙王，但这神虚界里面，依旧是会面临凶险……..
　　如今牧云也达到了顶级仙王，飞鸿仙帝心里非常的明白，牧云现在依旧一个手指头，便能再次绝对碾压自己的孙子。
　　若是萧赤焰这神虚界遇到某种危险，牧云也刚好遇上，飞鸿仙帝希望牧云能出手相助。
　　虽然给了萧赤焰很多保命的手段，但若是牧云肯答应，这无疑是更加强大的一道保障！！！
　　“放心，我会到。”牧云点了点头。
　　“多谢少主。”萧赤焰此时连忙对着牧云抱拳，恭敬道。
　　他已经知道牧云在短短两百年的时间，就已经修炼成为了顶级仙王！！！
　　两百年的时间，这是何等的概念！！！
　　那知道的那一刻开始，萧赤焰已经是彻底佩服牧云了！！！
　　“没事，遇到危险后，发个信息，我会立马赶过去。”牧云点了点头。
　　多一个朋友，比多一个敌人要好很多！！！
　　“对了，你好好努力，后面追晓灵还是有机会的，我和晓灵并没有你想象中的那种关系，只是领导和属下的关系。”牧云紧接着拍了拍萧赤焰的肩膀，小声的说道。
　　听到牧云这番话后，萧赤焰心中那躁动的心，似乎又重新的活了过来。
　　原本以为自己已经不会和自己喜欢的女神有任何的机会了……但现在又出现了新的转机。
　　萧赤焰此刻心中发誓，这一次进入神虚界，一定要万倍努力……
　　看到自己的孙子重新燃起来斗志，甚至比之前更强了起来，这让飞鸿仙帝不由得点了点头，同时对牧云也是大有赞叹。
　　……..
　　等待了大约数个小时的时间。
　　轰的一声。
　　仿佛整个宇宙都要爆炸了一般。
　　一道巨大无比的神门出现在众仙的眼中。
　　“这就是神虚界的入口吗！！！”一旁的萧赤焰发出了无比的感叹之声，他也是第一次来，看到眼前的一切也是忍不住的发出了声音来。
　　神门，金光万道，瑞气喷紫雾。
　　碧沉沉，琉璃神芒。
　　明幌幌，神玉妆成。
　　神门出现后，那些仙王们纷纷快速冲入其中，进入到了那神虚界。
　　“好了，少主你们也可以进去了，一切小心，当神虚界要关闭的时候，会自动将你们传送回来的。”飞鸿仙帝此时平静的说道。
　　“好。”牧云点点头。
　　随后，牧云和萧赤焰也是迅速的飞了出去。
　　他们两位各自化作一道光芒。
　　“少主，神虚界里面见了。”萧赤焰率先加快速度，进入到了神门里面。
　　“遭什么急啊，心急吃不了热豆腐！”牧云微微摇了摇头，心中嘀咕了一声。
　　下一秒，牧云也进入了神门之中。
　　“好恐怖的威压，就连十星神则塔都受到了压制。”进入神门的一瞬间，茹雪惊叹道。
　　不仅仅是十星神则塔，就连牧云的神剑们，同样也受到了严重的压制！！！


第488章 恐怖的禁空神咒
　　“这里就是神虚界了吗？”进入到神虚界之后，牧云看着眼前的一切，不由的发出了无比惊叹之声。
　　特别是其中的一个发现，让人更加的不可思议，在这神虚界之中，所谓的法则、仙则在这里都是无效的…….好在，神则在这里面还有作用！！！
　　“不错，的确非常的神奇，开辟这神虚界必然是一尊更加恐怖的存在，就连当初的仙界之主有可能在其面前，也是如同蝼蚁一般。”茹雪悬浮在牧云的身边，仔仔细细打量着周围的一切，脸上同样浮现出了浓浓的震惊之色。
　　茹雪见多识广，但这些的神虚界，的确是她第一次所见、也是第一次亲自进来！！！
　　若是当初的仙界之主，能找到这神虚界，并且进来这里，或许也不会陨落了……可惜啊……世事难料，很多事情都不是自己能决定得了的！！！
　　“不管怎么说，我们已经正式进入这神虚界，反正不能空手而归！”牧云沉思了一下，很快双眼露出坚定的眼神来，整个人热血沸腾。
　　仿佛新的冒险就在眼前，久违的热血感再次爆发出来。
　　“还是小心一点，这神虚界处处都透着不凡和玄奥，想必没有那么简单，就能轻易获得其中的仙缘或者是其他的东西。”茹雪很严肃的提醒道。。
　　不管什么时候，遇到什么事情，或者是发现什么东西，都要一直保持一个清醒的头脑。
　　不能有所大意和马虎，特别是在这神虚界之中，更加不能如此，一旦踏错一步，很有可能就是无底深渊……
　　“放心吧，这些我都明白！”牧云很认真的点了点头。
　　轰轰轰！！！
　　就在牧云腾空飞起，提升到一定的高度时候，天空之上一道道恐怖诡异的紫色雷霆瞬间凝聚，然后朝着牧云带着势不可挡的威能，直接轰了下去。
　　“玄武罩！！！”
　　牧云也是第一时间迅速反应了过来，顷刻间，玄武神像出现，将牧云保护在其中。
　　那些恐怖紫色雷霆，全部轰在了那玄武壳上。
　　咔嚓！！！
　　很快咔嚓一声，牧云亲眼看到自己施展出来的玄武罩，出现了一丝丝的裂缝。
　　自己那么强大的防御手段，现在居然才勉强的抵挡那诡异紫雷……
　　“呼呼，好恐怖的雷霆。”牧云深深感叹一声。
　　紧接着，牧云快速的朝着下方飞去。
　　一眨眼的时间，牧云重新回到了地面上。
　　“没想到，这上面居然有如此强大的禁空神咒，连我都没有第一时间发现，看来不能在这神虚界飞行了。”茹雪缓缓说道。
　　“哎，这紫色雷霆威力很强，若是再承受一击，我那玄武罩必然会破碎。”牧云点点头。
　　“这上面的禁空神咒十分强大，这上空待的时间越久，释放出来的紫色雷霆威能就会变得更加恐怖，就算你是混沌体，也没有办法一直坚持下去。”茹雪很仔细的进行分析。
　　当牧云没有在高空的时候，上方的恐怖气息也瞬间消散！！！
　　果然，这神虚界每一次开启都是不一样的。
　　想当初，范晓灵进来的时候，就可以随意的高空飞行…….但牧云现在的情况，便是不能再这天空上飞行……
　　这神虚界到底是如何构成，又是如何运行的？让牧云心中十分到好奇！！！
　　“算了，我们就慢慢走吧。”牧云继续说道。
　　这里可是神虚界，混沌体也不是万能的。
　　保险起见，就不飞行了。
　　反正这牧云看来，能不能在这神虚界得到什么东西，就看自己的运气了。
　　运气好，自然走到那里都能找到好东西。
　　运气不好，就算能在天空飞行，到处在这神虚界里面探索，估计一件好东西都找不到。
　　……..
　　随着不断的前进，牧云还能清楚的感知到，一股强大的重力压在他的身上。
　　对于牧云来说，这重力并没有对他有什么影响。
　　但碰到了一位初级仙王，他顶着那重力，前进的速度明显变得很缓慢起来……
　　一时间，牧云都有些庆幸自己是混沌体！！！
　　初级仙王再面临这样的重力，浑身都受到了不小的限制，一旦这个时候爆发出生死战斗，那自身的死亡率绝对非常的高！！！
　　所以，初级仙王进入这里面，还是很危险的！！！
　　时间一点点过去。
　　很快，这牧云的面前出现了一片一望无际的奇特森林。
　　整个森林都是赤红色的，那些树木都是火树，每一棵火树都燃烧着赤焰大火…….森林里面的河流也是岩浆构成…….
　　眼前这样的森林，着实让牧云有些惊奇。
　　也是牧云第一次所见！！！


第489章 火之道树
　　“没想到，居然是烈焰神树，而且如此之多，这里不愧是神虚界，简直是大手段啊！！！”看着眼前奇特的森林，茹雪一眼就认出来那些冒着熊熊烈火的神树。
　　烈焰神树在如今的仙界，算是非常的稀有，本身会释放出极其强大的火焰，这火焰足以将普通仙王的仙体给焚烧得一干二净…….算得上是一个很恐怖的存在了。
　　不过，牧云可是拥有混沌体，这些烈焰神树肯定伤不到他的。
　　就算牧云没有混沌体，凭借自己掌握的那么多手段，那肯定也能安然渡过。
　　“这就是烈焰神树啊，这一望无际的森林，全都是由这烈焰神树组成，这数量恐怕上亿不止了。”牧云对于这烈焰神树也是有一定的了解，毕竟之前他还是看了很多书的。
　　果然多看点知识，对自己是有好处的……学海无涯啊！！！
　　“牧云，我感觉这里面绝对有好东西。”茹雪一脸认真的说道。
　　“嗯，那我们就进去一探究竟。”牧云点点头。
　　这烈焰神树随便搬出去一棵，那都算是无上至宝了…….特别是修炼火系之类的仙，若是有这烈焰神树加持，必定能变得更加的强大。
　　不一会，牧云就来的了那火红森林的边缘。
　　看着眼前一棵棵粗壮的烈焰神树，它们浑身爆发出来的恐怖火焰，让牧云都感受到了一股高温…….
　　正式进入这火红森林之后，便能更加清楚的感知到，随着不断的深入，温度也是变得越来越高了。
　　对于牧云来说，只是温度偏高了一点而已，影响非常的轻微。
　　……
　　跨过了一片片岩浆河流，一座小型山谷出现在面前。
　　“山谷里面有东西。”茹雪的声音，在牧云脑海里面响起。
　　茹雪她的感知力，要比牧云强很多，所以感知到了什么东西，都要比牧云快上一步。
　　“嗯，那我们进去看看。”牧云微微点了点头，直接朝着那山谷里面走了进去，进入这神虚界也算是有些时间了，到现在还是一无所获…….一时间，牧云都不由的开始期待，希望这山谷里面是好东西！！！
　　这山谷的入口并没有什么危险，所以牧云他们很快便进入了其中。
　　进入之后，第一眼就让牧云双眼浮现出震惊之色，在这山谷的中央，有一棵无比巨大的烈焰神树…….和外面的那些烈焰神树相比，这眼前的巨大烈焰神树，那简直就是它们的祖宗啊！！！
　　“居然是火之道树！！！”茹雪语气都变得惊奇了起来。
　　“火之道树？”牧云有些疑惑。
　　但仔细观察到话，的确发现眼前的巨树，和外面那些烈焰神树，有着很大的区别。
　　“火之道树，是比烈焰神树更加强大的存在，本身便蕴藏着火之大道，若是能将其领悟，便能掌握火之道种，有了这火之道种，诸天所有的火焰都会臣服。”茹雪微微一笑。
　　听完她说的之后，牧云一下子就动心了。
　　有了这火之道种，那绝对又是有力的底牌！！！
　　“有什么办法能快速的领悟吗？”牧云看向茹雪，开口询问道。
　　这神虚界的开启世界有限，自己可不能将大部分都时间，全部放在这火之道树上…….万一到时候，自己还没有领悟到，这神虚界就要关闭了，那时自己就是空手而归了……
　　来了一趟，什么东西都没有得到，那真的是倒霉透顶了！！！
　　“想要领悟这其中的火之大道没有捷径，只能靠自己。”茹雪摇了摇头。若是真的有什么捷径，那还得了！！！
　　“我明白了。”牧云默默点了点头。
　　不管怎么样，牧云还是想要试一试，希望自己的系统，能帮助自己快速的掌握这火之大道。
　　近距离站在这火之道树面前，牧云感受到更加强大的火之能量……仿佛能将一切都焚烧干净！！！
　　【叮叮，检测到火之道树，开始解析中…….】
　　数秒过后，牧云脑海里面，系统的声音想起。
　　听到这系统的声音后，牧云瞬间便露出来一个高兴的笑容来…….看样子，自己应该能很快将其掌握了。
　　时间一点点过去，牧云也是看着那解析的进度条，正在匀速的往上提升…….
　　“看来应该还要几个小时的时间。”通过这进度条都速度，牧云很快粗略的判断出大概需要多久的时间了。
　　……..
　　“居然是火之道树，看来本少运气倒是挺好的嘛。”没过多久的时间，从外面传来了一道震惊和激动的声音。
　　片刻之间，一位身穿华丽长袍的青年男子出现。
　　看着眼前的火之道树，青年男子双眼充满了想要将这火之道树占为己有的眼神。
　　不过，他也很快注意到了牧云。
　　青年男子还是有些意外的，原本以为自己是第一个找到的，但还有人比自己还快…….
　　“小子，这火之道树可不是你能沾染的，现在乖乖离开这里，否则动起手来，吃亏的肯定是你！！！”青年男子看着牧云直接开口说道，若是能说话解决的，那自然很好。
　　省得自己动手，那样还挺麻烦的…….到时候脏了自己的手，还要去好好清理一番…….
　　“你是谁？”牧云呵呵一笑。
　　什么叫不是我能沾染的？
　　听到这句话的时候，牧云心中就想要哈哈大笑起来。
　　若是自己都不能沾染，那整个仙界，又有几位能沾染呢？？？
　　“听好了，吾名池项明，来自劫仙神山！”池项明报出名来，特别是说到劫仙神山的时候，浑身更是充满了自豪之感。
　　“原来是劫仙神山的啊，就连你们的太劫仙帝这我面前，都要给我行礼，你信不信？”听到劫仙神山的时候，牧云顿时嘴角一扬，还以为那池项明又多大的背景啊！！！
　　结果，倒是有些失望。
　　劫仙神山是太劫仙帝其中的一个大势力，这天衍仙域算得上是很强的了，无论走在天衍仙域那个宇宙之中，只要报出自己来自劫仙神山，都会给几分面子的！！！
　　但可惜，他遇到的是牧云。
　　当初，这神殿处理事务的时候，牧云也还是和太劫仙帝聊了很多……
　　所以说，就算牧云将眼前的池项明杀了，那太劫仙帝就算知道了，也不会怪牧云一点点……
　　相比身份而言，池项明完败！！！
　　“大胆，那好大的胆子，居然敢侮辱太劫仙帝！”池项明顿时呵斥道。
　　浑身更是爆发出强大的杀意来。
　　在他看来，太劫仙帝乃是无上的存在…….
　　“想要动手？”
　　“来吧，正好现在也没有什么事情，就陪你好好玩玩。”牧云呵呵一笑。
　　虽然这池项明也是顶级仙王，但依旧不被牧云放在眼中！！！
　　“小子，这是你自找的，受死吧。”池项明怒道：“神象蹦天踏！！！”
　　池项明体内的仙力不断的涌现而出，这他面前庞大力量不断的聚集，几乎在眨眼之间，一头无比巨大且充满霸道之力的神象现身而出。
　　吼吼吼吼！！！！
　　随着池项明手指一指，那神象发出震天憾地的嘶吼之声！！！
　　下一秒，那神象快速的朝着牧云冲了过去，势不可挡的气势，仿佛能将一切都踏碎一般！！！
　　“不错的攻击，应该是一门顶级仙法！”看着眼前池项明施展出来的手段，牧云点了点头，甚至不由的发出了赞叹之声。
　　“呵呵，这小子怕是吓傻了。”那池项明看着牧云一动不动站在那里，心中更是冷笑一声。
　　这他池项明看来，自己亲自出手，那还不是手到擒来，轻轻松松拿下！！！
　　“有了这火之道树，或许我就有更大的机会，成为一尊仙帝了！”池项明甚至已经幻想，自己获得了火之道树后面的一些事情了。
　　砰！！！
　　砰的一声巨响，让池项明瞬间回过神来，定睛一看，他的脸色这一瞬间变得无比凝重。
　　池项明清楚的看见，牧云只是伸手轻轻一弹，自己的凝聚出现来的神象便消散了……..
　　如今轻松的瓦解自己的神象，这样的情况，完完全全超乎了池项明的意料！！！
　　“这怎么可能？”池项明整个人到现在还是有些不敢相信，但眼前事实就是如此，让他不得不相信。
　　“不得不说，那刚才那一招威能确实很强，可惜，遇到的是我。”牧云摆了摆手，一脸轻松的样子。
　　这一幕，让池项明心中更是怒火不已，他感觉牧云完全没有将自己放在眼里，瞧不起自己……
　　“再来！！！”池项明不相信自己全力爆发，还对眼前的牧云造不出伤害！！！
　　“镇仙印！”
　　池项明双手快速结印，顿时天空之中显现出来一个巨大的白色玉印。
　　这玉印上面有着一个奇特的“镇”字，释放着一股庞大的镇仙之力……
　　神法《镇仙印》!!!
　　这池项明能修炼这样的神法，相比这那劫仙神山地位不低……不过牧云能确定，他应该不是那太劫仙帝的亲人……
　　轰！！！
　　镇仙印彻底凝聚而出，迅速朝着牧云碾压下去。
　　随着不断碾压而下，周围的天地空间都受到了压制…….
　　“镇仙印，可惜我也修炼了！”
　　“就让你看看我的镇仙印！”
　　牧云微微一笑。
　　一掌拍出。
　　一枚更加巨大的镇仙印轰出，与池项明施展的镇仙印，相互碰撞到了一起。
　　轰！轰！轰！
　　数道爆炸之声响起。
　　砰！
　　短短几秒钟的时间，池项明的镇仙印直接被轰爆……
　　“这怎么可能？”池项明被击退了一步，一口仙血从自己的嘴角流出。
　　牧云实战出来的镇仙印，毕竟他的更大，而且可以清楚的看见，牧云那镇仙印上面还有各种奇特无比的神文。
　　同样都是镇仙印，这差别简直就是天差地别…….
　　在这一刻，池项明有些受到了打击！！！
　　自己的神象被对方一指破除，现在自己的镇仙印，也被对方无比轻松的碾压一头……
　　池项明不傻，他很明白，自己不是面前牧云的对手！！！
　　再继续战斗下去的话，吃亏的依旧会是自己。
　　只是可惜了那火之道树了，如此仙缘，他现在不得不放弃了……
　　“想跑？”
　　“已经太晚了!!!”
　　牧云早早已经将这山谷的空间给封印了，想要离开，池项明还无法做到！！！


第490章 太劫仙帝现身
　　“该死，这空间封印还不是普通的封印，想要强制将其打破也无法做到，这小子到底是什么人，居然如此的恐怖，其手段一个比一个可怕！！！”
　　池项明刚才立马转身通过空间穿梭，想要离开这山谷，但很快被一道无形的屏障挡住，让他根本没有办法离开！！！
　　就算自己全力施展，那无形屏障依旧是非常坚固无比！！！
　　“是小弟我有眼不识泰山，还请阁下给个面子，做仙留一面，日后好相见，之后必定会好好报答。”
　　池项明很快朝着牧云恭敬行礼。
　　如今，他不得不低头，若是牧云出手攻击，他估计也抵挡不了多久的时间…….有时候该低头，就得低头，活着比什么重要。
　　尊严什么时候都有，但命可只有一条啊！！！
　　“放过你吗？也倒是可以，不过只要你能接我一剑，若是抵挡下来了，我放你离开。”牧云开口说道。
　　就这么直接放他离开，那自己岂不是太没有面子了。
　　而且，自己这一剑，池项明能不能抵挡这还是一个未知数，但牧云看来，他无法抵挡！！！
　　“好，希望阁下能说到做到。”池项明听完之后，直接答应了下来。
　　如此情形，给他的选择，也只有这么一条了！！！
　　只要能抵挡下来，就能活着离开…….
　　呼呼！！！
　　池项明深吸一口气，好在自己还有很多的手段，抵挡对方一剑，估计是没有什么问题。
　　“天地保护！！！”下一秒，池项明双手结出一个道印，自身的仙力涌出。
　　眨眼间，池项明周身形成了一个看起来无比坚固的保护罩，似乎能抵挡一切伤害…….
　　“看来你准备好了。”牧云点点头，剑指一挥。
　　顿时惊骇的剑意爆发而出，一柄无比巨大的金色仙剑从上空快速的凝聚而出…….
　　咔嚓…..
　　光是牧云凝聚出来的金色仙剑散发出的剑气波浪，就让池项明周身的防御罩，出现了一丝丝的裂痕！！！
　　“这tmd的是一剑？？？”池项明傻眼了。
　　这简直太恐怖了吧！！！
　　绝对不是池项明他能抵挡下来的啊，这一剑，若是斩在自己的身上，那必死无疑！！！
　　“果然，对方不会那么轻易的放过。”池项明心中感慨，欲哭无泪。
　　“玄武盾！”
　　“大叶龙鳞甲！”
　　“七宝鎏金盔！”
　　“…….”
　　池项明迅速召唤出自己的装备，佩戴上……
　　每一件都是神器的级别。
　　这让牧云看到了，都不由的有些惊叹：“这么多神器，果然你在那劫仙神山地位不简单啊！！！”
　　普通的顶级仙王，肯定拥有不了这么多的神器！！！
　　以池项明的水平，弄一两件神器应该是没有问题，但是现在出现这么多的神器，肯定不是靠他自己获得的。
　　此时，池项明一身神器加持，就好像是铠甲勇士变身了一般。
　　浑身装备武装……
　　现在这池项明，倒是有些威风凛凛…….像是一尊战神一般！！！
　　“大河剑意、唯识剑意、阴阳剑意…….”牧云凝聚出来的金色仙剑，开始加持各种剑意。
　　这金色仙剑从而转变为了，剑意之剑！！！
　　由不同的剑意组成，这威能可不是能想象出来的。
　　“靠，居然遇到了一尊如此可怕的仙王级别的剑仙！！！”池项明脸色更加的凝重，眼神还是浮现出了一丝害怕。
　　仍然有一种，就算自己浑身神器加持，依旧无法抵挡下来的感觉。
　　“去！”
　　牧云手指一挥。
　　那诸多剑意加持的金色仙剑，朝着池项明直接冲了过去。
　　这些剑意气息，更是恐怖到了一个极点，似乎一切都要臣服！！！
　　“玄武盾，全力防御！”
　　池项明见状直接将玄武盾放在自己的面前。
　　玄武盾也是神光大放，从盾牌里面，冲出来一尊神兽玄武，将池项明保护在身后。
　　这并不是真正的玄武。
　　而是玄武盾牌中留下的玄武精血所化，不过依旧防御力强大！！！
　　轰！！！
　　金色剑气直接冲撞到了那玄武上，但连一秒钟的时间，那玄武都没有坚持下去，直接崩溃消散。
　　那玄武盾便这同一时间化为了碎片，散落一地！！！
　　这玄武盾只不过是一件低级神器，而且用的材质虽然很顶级，但还是太差了，其中只有一滴玄武的精血而已。
　　算不了真正的玄武盾！！！
　　“该死，难道就要死在这里面了吗？”看着玄武盾破碎，池项明心中顿时出现了浓浓的绝望之感。
　　剑仙威能超绝！！！
　　像这些低级、中级神器，根本无法抵挡！！！
　　遇到这样恐怖的剑仙，池项明顿感绝望……就连自己想要反抗都无法做到，处处都被死死压制。
　　轰轰轰！！！
　　充满诸多剑意的金色仙剑轰来，池项明疯狂将体内的仙力，运转到了一个极点……身上的神器也提升到了一个极致…….
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　身上的神器也是陆陆续续开始出现裂缝，而且这裂缝也在快速的变大。
　　按照现在的状态，估计半分钟的时间都坚持不了。
　　那金色仙剑依旧还爆发这无比恐怖的威能，那些剑意一个个都非常的恐怖，特别是那穿透剑意，能更加快速的穿破他的防御。
　　继续过了十秒钟的时间。
　　池项明身上的所有神器碎裂开来。
　　噗嗤！！！
　　池项明半跪在地上，猛然吐出一口仙血。
　　他到现在依旧还是在顽强的抵挡……看着金色仙剑的剑尖，距离自己越来越近，死亡也在越来越近的靠近他。
　　体内仙力疯狂的运转，消耗也是庞大！！！
　　池项明甚至施展了禁术，但依旧还是没有丝毫的作用…….
　　在这一刻，完全看不到到希望！！！
　　“要死了吗？”
　　“罢了，死就死吧。”
　　继续过了几秒钟的时间，体内仙力消耗殆尽，池项明已经完全无法抵挡。
　　“结束了。”牧云看到这一幕，不由点了点头。
　　不过，这池项明能坚持十几秒的时间，这已经是非常不容易的了，从这一点，牧云倒是可以好好称赞对方一下。
　　就在金色仙剑要终结池项明的时候，之间池项明浑身一道光芒爆发而出。
　　牧云的那金色仙剑，直接被消散了…….
　　“居然还有如此强大的手段。”牧云微微愣住。
　　能瞬间消失自己的金色仙剑，只有仙王境界以上的才能做到。
　　可以清楚的看见，那特殊光芒，是从池项明脖子上戴着的一个项链爆发出来的。
　　光芒很快渐渐凝聚。
　　一尊帝影凝聚而出。
　　正是太劫仙帝！！！
　　“太好了，我还活着，没想到这项链居然是林叔叔给我保命用的。”池项明顿时高兴不已，活下去了，可比什么都重要。
　　太劫仙帝，姓林。
　　听到池项明称呼为林叔叔，看来关系很不错！！！
　　“牧云，这只是仙帝都一个小手段，一般都是用来保护后辈的，放心面前都他只是相当于一个小分身而已。”茹雪的声音传来。
　　“只是一个小分身吗？区区小分身，就将我刚才那一剑轻松抵消！”牧云有些苦笑，若是真正的仙帝，那得多么的恐怖。
　　在这一瞬间，牧云感受到自己还是弱小！！！
　　“项明，本帝早就告知那里，仙外有仙，现在可明白了？”太劫仙帝朝着池项明，非常严肃的说道。
　　“嗯，我明白了。”池项明连忙点头应道。
　　“跪下，磕头，道歉。”太劫仙帝继续说道。
　　这一刻，池项明傻眼了。
　　让自己跪下磕头给牧云道歉…….对方可是差点就要杀了自己…..
　　他心中想说：‘林叔叔，您脑子没事吧？’
　　但他可不敢说出来！！！


第491章 掌握火之道种
　　“对不起！”对于太劫仙帝的话，池项明可不敢反抗，噗通一声，直接是跪了下来，朝着牧云磕头道歉道。
　　“少主，他是我一位至交好友的儿子，还请您网开一面。”太劫仙帝朝着牧云，语气非常的温和。
　　原本他留给池项明一条项链，是保护他在这神虚界不会陨落……但没有想到，池项明居然和牧云打起来了，而且池项明还有点反抗之力都没有，神器也都被毁掉了！！！
　　池项明此时此刻，心中已经震撼到了一个极点。
　　连太劫仙帝都要尊称一声少主，可见牧云身份极高……能被称之为少主的，必定是那仙域之主的儿子啊！！！
　　在这一瞬间，池项明才明白自己，是遇到了多么可怕的存在！！！
　　现在想想，也能更加的明白，为什么牧云实力如此的强大…….身为仙域之主的儿子，这一刻都能想通了。
　　“难怪林叔叔会让自己跪下磕头。”池项明心中嘀咕道。
　　若是一开始就知道牧云的身份，他肯定不敢动手！！！
　　但他着实没有意料到，居然是这样的结局……..同时，通过这一次的教训，池项明一下子算是成长了很多。
　　这一次自己出现的错误，下一次绝对不再犯！！！
　　还好都是自己人，太劫仙帝就亲自说情了，牧云自然是要给几分面子的。
　　“好，没问题，不过那之后可以好好教育一下。”牧云点了点头，直接说道。
　　“少主放心，这次回神虚界之后，定会好好教育。”太劫仙帝应道，随即便重新化为了一道光明，回到了池项明脖子戴着的项链之中。
　　呼呼呼！！！
　　太劫仙帝消失之后，整个周围的一切，都变得轻松了起来。
　　就连牧云都不由的叹了叹气，这光是仙帝的一道分身，就已经非常的强大了…….若是真的面临一尊仙帝基本都敌人，牧云如今也不敢有那个自信，一定就能战胜！！！
　　“少主，我能起来了吗？”池项明平复了一下心中的情绪后，看向牧云小心翼翼的询问道。
　　“起来吧。”牧云挥手道。
　　“谢谢少主。”池项明迅速起身。
　　紧接着，池项明抱歉道：“少主，那我就不打扰您了，在下先走了。”
　　他现在可不敢继续待在这里了。
　　那火之道树肯定和自己也没有关系了，当务之急，是要去寻找其他的仙缘…….这一次他若是空手而归的话，一顿教育肯定是逃不了的！！！
　　“以后小心点，可不是每一次，太劫仙帝都能救你一命。”牧云不由得提醒了一句。
　　“明白，明白。”池项明连忙点了点头，然后迅速化作一道光芒，离开了这山谷！！！
　　看着池项明离开的背影，牧云感觉有些好笑……
　　数秒过后。
　　牧云也平复了一下自己的心情。
　　重新来的那火之道树上。
　　刚才都战斗，并没有影响，系统进行解析的进度。
　　再次一看，进度条已经来的了百分之二十……
　　接下来的时间，就是耐心等待了！！！
　　刚才牧云和池项明的战斗波动庞大，吸引了附近不少的仙王，那些仙王感受到那战斗波动，顿时明白，不是自己能够参加的。
　　都非常的聪明。
　　牧云仔细的感知了一下。
　　整个山谷，目前就自己一个，并没有其他的仙王！！！
　　……….
　　转眼间，两个小时过去。
　　那进度条成功达到百分之百！！！
　　【叮叮，解析成功，成功检测到火之大道！】
　　【叮咚，火之大道，成功加入队伍，开始自动修炼……自动修炼成功！】
　　【叮铃铃，恭喜您已经成功掌握了火之大道！】
　　【开始凝聚火之道种！】
　　一道道系统的声音，这牧云脑海里面响起。
　　很快，面前巨大的火之道树化为了一道无比精纯奇特的光芒，冲入到了牧云的体内…….
　　“我去，这么快就领悟到了火之大道！！！”看到这一幕，茹雪心中震惊无比。
　　这一切匪夷所思！！！
　　超乎想象啊！！！
　　纵观整个仙界历史，也没有记载有谁在短短两个小时多一点的时间，就成功领悟到火之大道。
　　如今，牧云毫无疑问，算是创造了历史！！！
　　“呼呼，如今这个时代，还有谁能与之匹敌？”茹雪继续嘀咕了一声。
　　答案自然是没有。
　　或许以后，牧云会独断万古…….
　　想想，现在都有些激动了起来。
　　如此这般，茹雪还是非常的满意，至少自己是跟对人了！！！
　　跟着牧云，前途一片光明……就好像这他们的面前，已经是有一条铺好的阳光大道，现在只需要他们顺着这条阳光大道，一步步前进即可！！！
　　短短时间。
　　那巨大的火之道树便全部化为了一道光明，进入到牧云的体内。
　　这牧云体内开辟出了一道奇特的空间，在这空间里面，一枚火种凝聚而出。
　　这便是火之道种！！！
　　有了这火之道种，诸天所有的火焰，基本上都能被牧云给掌控……现在称之为牧云是火之主宰也不足为过，主宰一切火焰！！！
　　【叮叮，火之道种表示有些饥饿，需要吸收吞噬其他的火焰！】
　　忽然，一道系统的声音传来，直接打断了牧云的思绪。
　　“需要吸收其他的火焰吗？”牧云嘀咕一声，然后瞬间想到了什么。
　　自己现在不就是在那火焰森林之中吗？
　　外面那么多的火焰神树，应该足够火之道种来吸收的了。
　　这就相当于食物已经摆放这面前了，现在只需要他动动手，就可以了！！！
　　下一秒。
　　牧云直接离开了这山谷。
　　走出这山谷，便看见密密麻麻的火焰神树。
　　“开始吧！”牧云心中嘀咕一声。
　　【叮咚，火之道种开始吸收……】
　　片刻之间，距离牧云那些比较近的火焰神树，它们上面的火焰全都化为了火红能量，纷纷快速的涌入到牧云的体内，被那火之道种快速的吸收。
　　这火之道种就好像是无底洞一般，永远都填不满。
　　短短几分钟的时间，足足有几千颗火焰神树，被吸收得一干二净。
　　那些没有火焰的神树，也变成了死树。
　　就连岩浆河流里面的火之能量，也没有放过，全部被吸收…….
　　就跟饕餮一般，走在那里，那里就被吞噬得一干二净。
　　“牧云，感觉什么样？有没有什么地方不适？”看着吞噬了如此之多的火焰，茹雪有些担心道。
　　“放心，一点事情都没有，火之道种比我想象中的还要厉害。”牧云微微一笑。
　　只要这火之道种还想要吞噬吸收，那牧云自然是想要让它吞噬够…….
　　“那就好。”茹雪默默点了点头。
　　只要牧云没有什么事情，她就一切放心了。


第492章 从地底冒出的赤火神蛇
　　时间一点点过去，一大片的火焰神树这短时间内，被牧云体内的道之火种给全部吸收干净，关键是，道之火种似乎并不满足，顷刻间牧云体内一股强大的火之力量爆发而出！！！
　　顿时，整个这火焰森林都似乎受到了某种感应！！！
　　火之道种的吞噬范围，直接说覆盖了整座这火焰森林，那些火焰神树上的火焰能量，全部都快速的朝着牧云体内涌入。
　　这场景和画面震撼人心！！！
　　“好恐怖的吸收能力，到底是谁，居然要把整个火焰森林吞噬掉。”
　　“是啊，如此庞大的火焰能量全部吸收下去，就算是顶级仙王恐怕也顶不住啊！！！”
　　“能有如此本事，肯定是有手段的，大家都是仙王境，自然不会去做送命的事情，不过，对于我们而言，算是一件坏事情了！”
　　“是啊，这里已经不适合修炼了，我还打算将一棵火焰神树移植，但现在看来已经没有时间给我了。”
　　“走吧，我们还是各自去寻找其他的仙缘。”
　　“……..”
　　牧云火之道种的不断吸收，让整座火焰森林的火之能量变得越来越少，那些仙王们纷纷讨论了几句之后，便各自离开了。
　　被吸收完火之能量的火焰神树，最后也变成了一棵毫无生命的死树！！！
　　所以，他们留在这里，已经是没有什么收获了。
　　倒不如早点离开，去寻找其他的仙缘！！！
　　大约再次过了一个小时的时间。
　　【叮咚，火之道种吸收完毕，进入饱腹状态，修炼速度提升百分之十……】
　　整座火焰森林的火之能量，全部被火之道种吸收干净。
　　原本充满生机的森林，现在直接变了一个样子…….
　　就连那岩浆河流，都变成了干枯的河道了！
　　紧接着，那些死亡的火焰神树，以肉眼可见的速度，逐渐开始化为了灰烬。
　　短短时间。
　　眼前的森林消失了。
　　转而变成了一片空地……一片似乎充满了死亡的空地，一望无际，全都空荡荡的。
　　感觉一下子荒凉到了一个极点！！！
　　虽然有些感慨万分，但牧云心中还是非常高兴的。
　　火之道种提升了很多，牧云自身也跟着提高…….如今他的实力，变得更加的强大。
　　距离突破到仙帝境，完全可以说是前进了一大步！！！
　　轰轰轰！！！
　　正当牧云想要离开这里的时候，整个大地开始地动山摇。
　　好像发出了某种巨大的地震，这牧云的面前，就直接出现了一道道裂缝，每一道裂缝往下面看去，都是深不见底的那种。
　　“难道有什么至宝出现吗？”
　　“看样子，估计是有可能。”
　　“先看看情况吧！”
　　“嗯，有道理。”
　　面对如此的异变，那些仙王们迅速作出了决定。
　　吼吼吼！！！
　　很快，一道充满无比愤怒的嘶吼声，从地底下爆发出来。
　　“牧云小心点，有东西从地下冲上来。”茹雪的声音提醒道。
　　“嗯，我也感知到了。”牧云点了点头，眼神非常的认真。
　　而且通过自己的感知，发现下面那东西还很庞大！！！
　　爆发出来的气息也是很强。
　　不容小觑！！！
　　突然，这牧云面前远处的空地上，直接塌陷，变成了一个巨大的天坑。
　　从这天坑下方，一尊庞大的身影直接冲了出来。
　　是一条庞大赤红色长蛇，这长蛇背后说一枚枚赤红色的水晶石，看起来十分到不凡。
　　“居然是赤火神蛇！”茹雪缓缓开口说道。
　　这赤火神蛇，乃是一尊特殊的神兽，也是依靠吞噬火焰而变得强大。
　　“牧云，看来它已经将你当成食物了。”茹雪再次说道。
　　那赤火神蛇两只大眼睛，死死的盯着牧云，毫无疑问这是盯上牧云了。
　　赤火神蛇这防御这方面也是极强，眼前的赤火神蛇和牧云一样，也有着顶级仙王的实力。
　　吼！！！
　　赤火神蛇再次张开大嘴，发出了惊天长啸。
　　它爆发出来的声波非常的强大，甚至感觉整个天地都被它嘶吼变得轰鸣了起来。
　　特别是远处那些初级、中级仙王，即使相隔很远，他们依旧是感受到了恐怖的威能，一个个捂住自己的耳朵。
　　“好恐怖的赤火神蛇，恐怕至少要三到四位顶级仙王，才能将其镇压吧！”
　　“呼呼，这神虚界果然凶险，连这样可怕的神兽都有。”
　　“还以为是什么至宝出现，哎，倒是有些小小失望！”
　　“这赤火神蛇就是一件至宝，浑身都是宝物，特别是它背后的那赤红色水晶，是打造神器最佳的材料……”
　　“没用，我又不是炼器师，大家各自散开吧，以免到时候那赤火神蛇盯上我们。”
　　“……”
　　那些仙王们看着赤火神蛇，再次谈论了起来。
　　还是有很多仙王，快速的离开！！！
　　……
　　战斗一触即发。
　　那赤火神蛇张开大嘴，一道恐怖的火焰能量凝聚。
　　烈焰冲击！！！
　　“用火？”看着赤火神蛇居然施展火焰方面的巩固，牧云不由得露出来一个微笑。
　　要知道，自己可是永远火之道种。
　　区区烈焰，能奈我何？？？
　　就在那烈焰冲击到牧云只有几步之遥的时候，牧云手指轻轻一挥，那烈焰直接转变了一个方向。
　　朝着赤火神蛇轰过去。
　　爆发出了一道巨响。
　　虽然承受了自己的攻击，但赤火神蛇依旧是完好无损，这防御方面，足以说明其中的强大了！！！
　　“诛邪神剑！”
　　牧云一声呼唤。
　　诛邪神剑直接出现在牧云的手中。
　　现在的牧云，可没有什么心思，只想着快点能结束这一切。
　　“剑域展开！”
　　“一剑斩天！”
　　牧云直接动用剑域，爆发出来的剑意恐怖至极，剑光更是璀璨到了一个极点……
　　紧接着，牧云也是直接一剑斩出。
　　这一剑，足以开天辟地！！！
　　轰隆隆！！！
　　那赤火神蛇根本无法抵挡牧云如此凶猛的一击，整个身躯被活生生的斩成了两半，轰然倒在地上。
　　“我勒个去，这也太强了吧，如此威能，绝对是在仙王境无敌啊！！！”
　　“没想到，居然有如此恐怖的剑仙，还好我们看见了，这位剑仙绝对不能招惹！！！”
　　“赤火神蛇居然被秒杀了，这剑仙果然是可怕的存在。”
　　“…….”
　　远处的那些仙王看到牧云的这一剑之后，纷纷都发出了惊叹之声。
　　让他们同时也震撼不已。
　　【叮咚，火之道种开始吸收赤火神蛇……吸收完毕！】
　　短短几秒钟的时间，偌大的赤火神蛇尸体，便化为一道赤红色光明，涌入到了牧云的体内。
　　只要是有关这火之能量的，这火之道种似乎都想要将其吞噬吸收。
　　“舒服啊！”
　　火之道种吸收完了之后，便反馈出了一道精纯的能量，让牧云整个人的状态一下子都变得更好！！！


第493章 天地大阵
　　“恭喜你牧云，以你现在的实力，在这仙王境界应该能做到绝对的无敌了！！！”通过牧云刚才施展出来的力量，茹雪可以非常清楚的进行判断，从而给出了一个结论。
　　那就是牧云在这仙王境，已经是无敌的存在了！！！
　　这也不得不感叹，牧云提升实力和境界的速度，着实快到令人震撼…….即使是茹雪这种见多识广的，在跟了牧云之后，一次次被牧云刷新震撼。
　　“嘿嘿，运气好罢了。”牧云微微点头笑道。
　　光是凭着他现在的收获和提升，就已经算是没有白来这神虚界一趟了！！！
　　火之道种，号令诸天火焰…….光是这个，就能让所有的仙王，羡慕不已…….
　　“运气？”茹雪摇了摇头，这恐怕已经不是什么运气能说明的了！！！
　　“好了，继续出发，寻找其他的仙缘。”很快牧云再次说道，然后便快速的移动了起来。
　　短短几分钟的时间，牧云就离开了这片区域。
　　继续朝着前方不断的前进。
　　在这神虚界里面，也是遇到了很多凶险的禁制，禁制甚至连牧云都没有发现直接踏入了其中。
　　轰轰轰！！！！
　　当牧云不一样踏入其中的一个禁制的时候，瞬间整个禁制启动，九天雷霆猛然轰来下来，直接说轰在了牧云身上…….
　　这恐怖的九天雷霆，散发着雷光璀璨，威能更是可怕无比，恐怕连中级仙王承受了这一击，也会陷入重伤的状态之中。
　　“呼呼，真的是凶险万分啊，这禁制也太诡异了吧，完全发现不了。”牧云摇了摇头，感叹道。
　　同时，他也是快速的离开了那诡异恐怖的禁制范围。
　　虽然承受了一击恐怖的九天雷霆，但对牧云并没有造成什么伤害，只是让牧云有些轻微酥酥麻麻的感觉……..
　　“这里可是神虚界，其中的禁制甚至连我都没有见过，以你现在的修为境界，发现不了着实正常。”茹雪现身在牧云的面前，开口说道。
　　“也是这个道理。”牧云默默点了点头。
　　“往好处想，虽然这里的禁制恐怖难以发现，但这些禁制已经伤害不到你了。”茹雪再次说道。
　　听到这里，牧云也直接说露出了一个高兴的笑容了。
　　自己说不定现在能在这神虚界里面横着走了。
　　看着牧云一脸有些小小猥琐的笑容，茹雪知道牧云肯定在胡思乱想一些了。
　　“喂喂喂，醒醒，该小心还是要小心的，万一后面还有更加恐怖的禁制，到时候不小心踏入，就算你是混沌体，恐怕也无法抵挡下来。”茹雪一脸认真的提醒道。
　　大千世界，什么事情都有可能发现。
　　纵观历史长河，其中也是有很多不少拥有强大体质的仙，因为粗心大意，陷入某种机关陷阱、禁制等等，从而陨落的！！！
　　“嗯，我明白，谢谢你茹雪。”牧云应道。
　　说实话，牧云很高兴身边有茹雪她这样的存在，时时刻刻都能提醒自己，避免让自己犯错误。
　　就算自己再厉害，有时候也有可能出错。
　　但身边有人提醒，这样就能很大程度上避免了。
　　……..
　　一路上，牧云快速移动。
　　不一会，一座座连绵不断的山脉，出现在他的面前。
　　面前都一座座高山都透着不凡的气息，特别是一眼望去，能看见最深处的一座宛如神山一般的存在，极为玄奥和神秘…….无论是谁，一眼都能看出来，那深处的那座高山上必定有无上至宝存在！！！
　　“这些高山连绵不断，形成了一座座山脉，而这些山脉如同阵法纹路一般，眼前就是一座天地大阵，所有的能量都汇聚这那阵心的高山之中。”
　　“我确定，那里一定有好东西！！！”
　　茹雪手指向那最深处的高山，迅速说道。
　　只是看了几眼，她便看出来很多的信息来…….
　　让牧云都有些自叹不如。
　　“好，那我们下一个目标，就是它了。”看着那最深处直冲云霄的高山，牧云决定道。
　　有了目标之后。
　　牧云直接是冲入到了这天地大阵之中。
　　牧云没有第一时间加快速度，而是一路前进的同时，也在感知着周围其他的仙缘……
　　正是因为牧云这般的仔细，已经得到了很多的仙药和神药……这神虚界的仙药和神药，每一株拿到仙界之中，那都是几位珍贵、稀少的存在！！！


第494章 神虚山
　　“顶级仙药盘龙花，看来我的运气倒是挺好的。”
　　“我去，还有一株凤凰草！发达了！”
　　很快，牧云不仅仅发现了一株盘龙花，还在不远处看到一株神草，这神草就好像是一尊栩栩如生的凤凰一般，牧云一眼就看出来了，是神药凤凰草！！！
　　这天地大阵似乎聚集了整个神虚界惊奇的能量，这里面的一切都充满了生机和道韵在其中，面前遇到的仙药和神药，很显然和其他地方的有着明显的不一样。
　　最大的感觉就是，这天地大阵之中的仙药和神药更加有“精神”！！！
　　紧接着，牧云自然是小心翼翼的将这盘龙花和凤凰草，给采摘了起来，并好好的进行保存。
　　要知道，这些仙药、神药一旦在采摘的过程中，伤到一点点，药效就得缺少很多很多…….
　　好在牧云如今在采摘这方面，足以称之自己为采摘大师也不足为过！！！
　　轰！！！
　　突然，深处一道惊天雷响爆发。
　　整个大地都开始晃动了几下。
　　虽然牧云距离还很远，但几秒钟后，便感受到了深处传来一道道强大的能量波动，这能量波动足足持续了三秒钟的时间才消失。
　　然后一切便重新回到了平静的样子！！！
　　“到底发生什么事情了？”牧云看着深处那座高高耸立，不见顶端的高山，不由的嘀咕了起来。
　　“有谁应该触发了某种禁制，而这种禁制一旦踏入应该就是必死无疑的那种，看来前面会很危险。”茹雪通过刚才的能量波动，很快作出了判断来。
　　“明白了！”牧云听完之后，直接点了点头。
　　按照茹雪的判断，那禁制无论是初级仙王，还是顶级仙王，一旦踏入必死无疑…….
　　果然这神虚界绝对不是那么简单的存在！！！
　　这些仙药、神药都是很小的仙缘，想要获得神虚界真正的仙缘…….其中的凶险可想而知！！！
　　----------
　　大约用了十几分钟到时间，牧云才慢慢悠悠的来的那天地大阵的核心，面前直冲云霄的高山，让牧云再次体会到了自身的渺小。
　　这座高山有一条专门上山的道路，这山脚下，牧云还看到了一个山门。
　　在上面的牌匾上，刻着龙飞凤舞三个字“神虚山”！！！
　　这“神虚山”三个大字，每一个大字里面都蕴含着玄奥的气息…….这一看就知道，肯定是一尊超级大佬亲自篆刻的。
　　一瞬间的时间，牧云看着那山门，就感觉那位神秘的超级大佬，就在自己的面前，那恐怖的压迫感，让牧云都有些难受起来，甚至还有一种难以抵抗的感觉。
　　“呼呼，这创造神虚界到底是何方神圣，光是三个字，就让我感受到了无力之感。”牧云回过神来，摇了摇头，发出了无比的感叹之声来。
　　以前以为成就仙王之后就已经是很强的存在了，但没想到，还有仙帝那样厉害的存在……然后到这里，才真正的明白，仙王依旧还是很弱的！！！
　　当自己迈入一个新的门槛，就意味着自己进入新世界！！！
　　进入这山门之后。
　　牧云顺着那道路，朝着上面走去！！！
　　开始攀登这座神虚山！！！
　　没过多久，牧云来的了一处这神虚界半山腰的巨大广场上。
　　此时此刻，在这广场上已经是聚集了足足有上百位的仙王，大部分都是顶级仙王的实力。
　　“少主，没想到我们在这里遇到了。”当牧云出现在这广场上，不远处的萧赤焰一下子就注意到了，连忙来牧云的身边抱拳道。
　　萧赤焰隐隐约约有一种感觉，那就是牧云的实力变得更加恐怖了许多！！！
　　“嗯。”牧云点了点头，自己也没有想到，在这里能遇到萧赤焰。
　　紧接着，牧云开口问道：“刚才我来的时候，感受到了一股很恐怖的能量波动是怎么回事？”
　　既然萧赤焰比自己先到这里，应该知道刚才发生了什么事情。
　　“刚才有一位顶级仙王贸然行事，最后没有通过考验，被那禁制给轰杀了。”萧赤焰迅速的回答道。
　　那画面，他可是亲眼所见。
　　一尊顶级仙王，直接被那禁制瞬间秒杀……毫无抵挡之力。
　　那恐怖的力量，也让其他的仙王们，顿时不敢轻举妄动。
　　所以导致他们在这里聚集，都在不断的思考解决的办法……若是无法通过那考验，他们就无法再往上去……真正的仙缘应该是在这座神虚山的顶端。
　　有些仙王还想要直接飞上去，但上面也有更加恐怖的禁空…….也就是说，他们现在唯一的办法，就只能通过这神虚山的一道道考验。
　　但如今才第一道考验，就如此的可怕，一旦失败必死无疑，绝对不会有第二次再来的机会。
　　因此这一刻，没有谁敢冒险！！！
　　因为都没有绝对的把握。
　　“少主，您看那边，有一座高台，只要站在那高台之上，便能进入考验之中，不过这具体是什么考验，我就不得而知了，总之刚才被轰杀的那位顶级仙王从站在高台进入考验，到被轰杀这整个过程，连十秒钟的时间都不到。”
　　“一尊顶级仙王，十秒钟的时间都没有通过考验，可想而知这考验是多么的艰难。”
　　萧赤焰指着那高台，缓缓说道。
　　语气也是有些叹息。
　　之前他认为自己是顶级仙骄，但来到了这神虚界，他真正的感觉，自己只不过是一个普通仙而已…….算不了什么仙骄！！！
　　“原来是这样啊。”牧云听完之后，点点头道。
　　不愧是神虚界，设下的考验，都如此的困难！！！
　　一开始就连顶级仙王都陨落其中。
　　这让大家一下子都不敢轻易的进入，但大家又不甘心放弃这神虚山的仙缘…….看着那些仙王们不断的探讨想办法，但到现在依旧是没有谁能给出一个好的办法来。
　　现在全体陷入到了一个僵局之中。
　　“茹雪，你这么看？”牧云问道。
　　面前那神秘高台牧云也仔细的探查了一番，完全无法看破…….
　　如今，牧云倒是将希望放在茹雪的身上，毕竟她的阅历，可不是自己能媲美的！！！


第495章 轻松通过考验
　　“这里可是神虚界，而这座神山又是叫神虚界，在我看来，这神虚山上的仙缘，或许就是这神虚界最大的仙缘…….所以，这考验自然不是谁都能轻易的通过！！！”
　　“既然这神虚界，只有仙王级别的仙才能进来，那就说明，这里面的考验，仙王也能通过对！”
　　“牧云，我的看法是，可以一试，放心就算你考验失败，我也有手段让你全身而退，不会就此陨落的。”
　　茹雪的声音很快响起。
　　一句句话语中，让牧云一下子充满了自信和满满的安全感…….既然茹雪都这么说了，牧云自然是要试一试的。
　　自己那么的妖孽，若是自己都失败了，恐怕就再也没有谁能通过了！！！
　　“嗯，那我就试一试，到底是什么样的考验。”牧云决定道。
　　一旁的萧赤焰听到这番话后，整个人都有些微微愣住了，但很快也是回过神来，对着牧云劝解道：“少主，还请三思而后行啊，这太危险了！！！”
　　牧云可是仙域之主的儿子，若是陨落在这神虚界之中，那后面产生的后果，绝对是萧赤焰无法想象的！！！
　　“放心，我自有手段。”牧云自信一笑。
　　“但愿如此吧。”萧赤焰心中很明白，自己根本无法阻止牧云。
　　现在也只能默默祈祷，牧云不会有事！！！
　　但一想到刚才那恐怖的威能，就让萧赤焰心中有些忐忑，对于牧云能否通过考验，并没有多大的信心。
　　萧赤焰还在思考的时候，牧云已经是来到那高台旁边了。
　　其他的仙王顿时纷纷也是将目光放在牧云的身上，他们也没有想到，现在居然还有人敢如此冒险去高台考验…….一旦考验失败，顶级仙王都瞬间被抹杀。
　　“年纪轻轻已经是一尊顶级仙王，看他一脸平静的样子，似乎很有自信！”
　　“呵呵，仙骄又如何，这里可是神虚界，所谓的仙骄在这里什么都不是。”
　　“哎，我等还是静观其变吧，看看他能否通过那恐怖的考验……”
　　“我打赌，他肯定过不了那考验，直接会被轰杀掉。”
　　“本仙王倒是希望他能通过，那样也能为我们提供一点消息。”
　　“亏你还是仙王，换做是你，通过了考验，会将情报告诉其他人吗？”
　　“…….”
　　那些仙王们开始议论纷纷起来。
　　一个个都盯着牧云。有的希望牧云失败从未被轰杀，有的倒是希望牧云能成功通过考验。
　　总之各个都有自己的打算！！！
　　牧云轻轻一跃，直接是来到了那神秘高台之上。
　　“牧云放心，我已经做好了一切准备，若是真的考验失败，我会第一时间动用十星神则塔保护你的。”茹雪的声音再次响起，宛如一个强心针一般，让牧云更加充满自信。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　走到这高台的中央，顷刻之间，在这高台的地面山，一道道特殊的纹路出现，其中很多的图案都充斥着神秘和玄奥…….
　　轰轰轰！！！
　　高台瞬间被一道光幕包裹。
　　这光幕非常的奇特，牧云能看出来，其中的防御力非常的强大。
　　现在的情况就是，牧云无法出去，外面的仙也无法进来。
　　通过考验自己就能活下去，考验失败，那可怕的禁制启动，自己被困在这里肯定没有地方可逃，必死无疑…….
　　好在有茹雪在，即使被困在这里面，依旧还是充满了自信！！！
　　什么危险牧云没遇到过啊！！！
　　以前还不是走一步算一步，遇到什么困难，都是因难而上，将其给解决掉的。
　　“我倒要看看是什么考验！”牧云嘀咕一声。
　　很快，一道无比恐怖力量从高台下方涌现出来。
　　如此恐怖的力量，就连牧云都有些无力抵抗。
　　好在牧云混沌体爆发出一道光芒来，这才让牧云变得轻松了不少……
　　“有意思，终于来了一位拥有混沌体的了。”忽然一道宛如地狱般的声音想起。
　　在牧云的面前，一尊血红色的人形生灵出现。
　　这人形生灵浑身散发着无比强大的气势，若非牧云拥有混沌体，说不定现在已经瘫倒在地上了。
　　“牧云，这神虚界有些超过我的认知，那眼前的这尊恐怕拥有仙域之主的实力，仙帝在他的面前也是蝼蚁般存在！”
　　茹雪此时非常的严肃，脸色更是凝重到了极点。
　　现在这一刻，必须得全力以赴了！！！
　　茹雪的话，让牧云再次震惊。
　　堪比仙域之主的存在。
　　这人形生灵太强了！！！
　　“前辈，开始考验吧。”牧云看着眼前的人形生灵，迅速说道。
　　“考验就不必了，谁让你是混沌体呢，你过关了！！！”人形生灵说完，便出现消失不见。
　　高台上的光幕也在同一时间消失。
　　一切恢复到了平静的样子。
　　紧接着，在牧云的面前，出现了一条继续通往上方的阶梯……
　　这一刻，牧云都有些难以相信。
　　自己什么考验都没有，就直接通过了？？？
　　“看来，这高台考验，只要拥有特殊的血脉体质等等，就能直接通过！”
　　“混沌体乃是诸天最强，自然满足条件。”
　　茹雪分析道。
　　拥有特殊血脉的仙，可以直接通过考验。
　　没有特殊血脉的仙，就必须靠自己通过考验了……
　　果然，没有绝对的公平！！！
　　“不管怎么说，这考验我们是通过了，继续出发吧！”牧云看着新出现的阶梯，直接是朝着那阶梯上面快速的移动了起来。
　　这其他仙王的眼中，牧云踏上那阶梯之后，便和那阶梯消失不见了。
　　……..
　　“他居然通过了考验？这到底是如何做到的？”
　　“不可思议，第一位顶级仙王踏入到高台的时候，可没有出现什么光幕，但刚才就出现了…….”
　　“哎，他离开得太快了，根本来不及询问！！！”
　　“不行，我们必须得想办法才行，不然这神虚山的终极仙缘，就要被他一人独吞了！”
　　看到牧云成功通过考验后，他们那些仙王们开始变得越发着急了起来。
　　旁边观望的萧赤焰，此刻脸色十分到激动和高兴，：“少主不愧少主啊，如此凶险至极的考验，轻轻松松就能通过了……”
　　“萧赤焰，踏上高台，你可以通过考验的，相信我。”就在萧赤焰心中还没有嘀咕完，耳边就传来了牧云的声音。
　　这让萧赤焰更加的激动。
　　他相信牧云。
　　下一秒，萧赤焰也快速的朝着那高台移动了过去。
　　“看到有人成功了，自己也想要尝试，这不是找死吗？”
　　“就是！”
　　看着萧赤焰要登高台，几位仙王不由得嘲笑道。
　　有的仙就是看到其他人成功了，就喜欢跟风……但跟风的下场，大部分都不得好死！！！
　　当萧赤焰踏上高台的那一刻，很多的仙王，已经在想象萧赤焰被灭杀的画面了。
　　短短数秒过后。
　　那些准备看好戏的仙王，脸上的笑容瞬间消失。
　　当萧赤焰站在高台上后，同样光幕将整个高台包裹，几秒钟过后，光芒消失，通往上方的阶梯再一次出现。
　　“还好我相信少主！！！”萧赤焰大笑一声，然后直接朝着那阶梯，加快了自己的速度，他想要追上牧云。
　　跟着牧云混，即使吃不到肉，那也能喝一点汤，对于萧赤焰自己来说，足以了！！！
　　踏上阶梯后，萧赤焰和阶梯再次消失在那些仙王的眼中。
　　萧赤焰的成功通过，让一些仙王再也忍不住了。
　　很快又有一位仙王冲上来高台……这一次光幕没有小时，那仙王进入了一个奇特的状态之中，过了几秒钟后，那仙王猛然睁开双眼想要逃离，但为时已晚。
　　轰的一声。
　　那位仙王直接被禁制抹杀！！！
　　同时，也让不少仙王迫不及待的心，再次强行的平静下来！！！


第496章 新的考验
　　“被禁止轰杀的那两位仙王，站在高台上后，都没有出现那光幕，看样子，只有出现了光幕，才意味着自己通过了考验！”
　　“可惜，这光幕出现的条件又是什么呢？”
　　“是啊，现在的情况，完全有些搞不懂了…….”
　　“等等，我或许明白了！”
　　忽然有一位仙王想到了什么，并没有再多说什么，直接说冲上了高台。
　　在他站在高台上面的时候，顿时整座高台也是出现了一道光幕。
　　看到这光幕之后，那位仙王直接露出来一个高兴的笑容来，果然和他所想的一样。
　　只有拥有特殊血脉的仙，才能激发这高台的光幕，从而通过考验。
　　那尊人形生灵浮现而出，看着眼前的这位仙王，发出了一道感叹之声：“苍天霸体，倒是挺不错的，可惜了！！！”
　　“那通过考验了！”
　　说话之后，人形生灵便瞬间消散不见了。
　　光幕消失，那向上的阶梯出现。
　　那尊拥有苍天霸体的仙王，此时心中有些疑惑，他完全想不明白，那人形生灵为什么要说“可惜了”这三个字？
　　为什么可惜？
　　他不知道，其实有比苍天霸体更加强大的混沌体在……不管如何，混沌体始终是会碾压苍天霸体一头的！！！
　　“算了，既然通过了考验，前面的两位必然也拥有特殊的血脉体质，接下来的竞争会变得更加的激烈，我叶玄凡必须要得到其中的仙缘！”拥有苍天霸体的叶玄凡心中暗道。
　　随即，也是快速的踏入到那阶梯上。
　　留下其他的仙王，一脸的懵……
　　但通过这几次，还是有很多聪明的仙王，通过分析，找到了这其中的规律，从而得到了一个答案！！！
　　……..
　　另外一边。
　　牧云已经来到了第二个接受考验的地方。
　　在牧云的面前，是一座无比巨大的石门，只要能将这石门打开，就能抵达神虚山的顶端！！！
　　但很显然，这座石门并不是那么轻易能打开的。
　　整座石门上面雕刻着特殊的神文，周边更是刻画着栩栩如生的神兽图案，数量足足上万…….
　　当牧云用手触摸到这石门的时候，在这一瞬间的时间，就感受到了里面蕴含着绝对的力量。
　　“恭喜你，来到了第二个考验，如你所见，这是一座神门，在这神门上面蕴藏着一门主宰之法，若是能领悟到，神门便会开启！”
　　“当然还有第二个开启神门的方法，就是斩杀拥有特殊血脉的仙，以他们的血脉之力，也可以让神门开启！”
　　很快神门上方，那人形生灵再次浮现出来，对着牧云说道，语气依旧是非常的冰冷！！！
　　完全不给牧云询问的机会，那人形生灵说完就消失不见了。
　　“很显然这第二个方法最直接有效，但这也必然是一场恶战。”牧云开口缓缓说道。
　　估计用不了多久，那些拥有特殊血脉的仙王们便能抵达这里。
　　那时候，生死战斗肯定是免不了的。
　　一旦被盯上，不是被对方杀死，就是杀死对方……
　　“无论是第一种方法，还是第二种方法，对于你来说不是轻轻松松吗？”茹雪的声音响起。
　　“是啊，还好我足够强大。”牧云点了点头。正是因为有足够强大的实力，才让牧云现在依旧非常的平静，心中更是没有一丝的恐惧。
　　大约过了十几秒的时间。
　　一道红色的光芒冲了过来。
　　萧赤焰落在牧云的身边，微笑道：“少主，总算是跟上你了！”
　　“不错嘛。”牧云点点头。
　　随后，牧云将这开启神门的方法也告知了萧赤焰。
　　听完之后，萧赤焰信心满满：“少主，您说吧，用那种方法，我听您的！”
　　第一种方法，他没有那个把握。
　　但若是第二种方法，他感觉还是有希望的。
　　“这神门上面可是有一本主宰之法，那可是超越神法的存在，自然是要好好领悟一番的，现在还有时间，开始领悟吧。”
　　“等一会人多了，恐怕就没有那个时间，能让你好好安静领悟，若是实在是领悟不到，那就用第二种方法。”
　　牧云直接说道。
　　一切都在自己的把握之中！！！
　　“牧云，领悟主宰之法的时候，一定要注意不要走神，全心全意，我为你护法！”牧云盘坐在这神门面前，茹雪的声音响起。
　　“多谢了。”牧云感谢一声。
　　快速的进入到了修炼的状态之中。
　　萧赤焰也连忙盘坐在牧云的旁边，开始尝试领悟神门上的主宰之法！！！


第497章 成功掌握主宰之法《轮回拳》
　　【检测到一门主宰之法，正在进行解析，请耐心等待…….】
　　没过多久的时间，牧云脑海里面就响起来系统的声音来。
　　听到系统的声音，牧云嘴角都不由的微微一扬，如此一来，自己领悟到那神门上的主宰之法，是有着很大希望的！！！
　　忽然，牧云感受到了一股强悍的气息。
　　又有一尊仙王来到了这神门面前，正是拥有苍天霸体的叶玄凡。
　　混沌体和苍天霸体相遇，这一刻，叶玄凡能明显感知到，牧云的力量在自己之上，那种被压制的感觉，非常的清晰！！！
　　“这一次进入神虚界的仙，真的是卧虎藏龙啊，居然来了一尊苍天霸体。”十星神则塔里面，茹雪一眼就看穿了那叶玄凡，点点头说道。
　　“苍天霸体，之前我倒是从书上看过，一种无上体质，来头也不小，虽然比混沌体还是差一点点，但依旧算是非常厉害的存在。”听到茹雪的声音，牧云心中暗道。
　　“到时候，他要是想要来杀你，就有趣了。”茹雪哈哈笑了起来。
　　此时此刻，神门上分那人形生灵再一次浮现出来，看着叶玄凡讲述了起来。
　　一分钟的时间都不到，那人形生灵就说完了，消失不见了。
　　同时，叶玄凡也是知道了想要通过这神门的方法！！！
　　“主宰之法！”叶玄凡盯着神门，这主宰法他还是很感兴趣，想要掌握住。
　　很快，叶玄凡也盘坐在那神门面前，开始尝试参悟了起来。
　　叶玄凡自然也不是傻的，明明已经感知到了牧云的力量，应该在自己之上，那自己断然不会找牧云的…….而且，一旦战斗必须是生死战斗，谁都不会放过谁的。
　　没有把握的事情，肯定不能贸然去做！！！
　　倒不如，先尝试领悟到神门上面主宰法。
　　若是能领悟到，那绝对是收获庞大，就算没有得到这神虚山真正的仙缘，也无所谓了。
　　后面肯定还有其他的仙王来到这里，就算没有领悟到，到时候选择一个比较弱的仙王，直接杀了，剥夺其血脉，同样也可以打开这神门！！！
　　……..
　　十几分钟后。
　　【叮咚叮咚，成功完成了解析，神门上的主宰之法名为《轮回拳》……】
　　系统的声音响起。
　　牧云听到之后，心中震撼，这轮回拳一听名字就知道是非常厉害的存在，一拳轰出，直接让敌人进入轮回。
　　着实是非常的霸道，不愧为主宰之法，当真还是恐怖！
　　【叮叮，提取主宰法《轮回拳》中……提取进度1%……提取进度10%……】
　　紧接着，系统的声音再次响起。
　　看来这一次，这主宰法《轮回拳》已经百分百能掌握住了。
　　牧云缓缓睁开双眼，现在已经不需要自己进入参悟了，只需要等系统的进度条提升到100%即可。
　　睁开双眼，一眼望去。
　　这神门面前，现在已经有了足足十几位的顶级仙王，这些仙王都有一个共同点，那就是都有特殊稀有的血脉…….
　　【叮咚，火之道种提醒您，想要吞噬，圣焱体！】
　　“圣焱体？”牧云很快将目光放在了一名顶级仙王的身上。
　　这圣焱体虽然牧云没有听说过，但现在能清楚的感知到，这圣焱体内有很强大的火之能量……
　　不过，牧云倒是不想要主动去将对方吞噬，毕竟无冤无仇的……
　　“少主，你领悟到了吗？”这时，萧赤焰的声音传来。
　　“还差一点点，你呢？”牧云将目光放在萧赤焰的身上，缓缓说道。
　　“少主不愧是少主啊！”萧赤焰震惊道，这主宰法想要参悟，简直太困难了，没想到，才如此短的时间，牧云就差一点点就能参悟到。
　　如此一来，他和牧云的差距，完完全全很明显有很长一段距离，而这段距离，则是他无法逾越的那种！！！
　　就算他在这么努力，恐怕也追不上牧云这般！！！
　　“少主，我怕是参悟不到这神门上的主宰法了。”萧赤焰摇了摇头，叹气道。
　　如今，萧赤焰想要通过这神门，只能用第二种方法了。
　　“那你还想要通过这神门吗？”牧云询问道。
　　“当然想了，现在，我只有第二种办法了。”萧赤焰点点头。
　　在这里找一位仙王，将其击杀掉！！！
　　“那你可要选择好，这其中有好几位，可都比你强。”牧云提醒道。
　　既然萧赤焰还想要进入这神门，牧云也没有多说什么，而是提醒了他一句。
　　就比如选择到那位苍天霸体，那最后，肯定是萧赤焰必死无疑了…….
　　“放心吧，我已经都看好了，就那一位，他的实力比较弱，我应该能将其战胜，若是我看得不错的话，他的体内火焰的能量十分浓郁，估计血脉体质跟火有关!!!”
　　萧赤焰微微一笑，自己早就已经看好了。
　　顺着萧赤焰所看的方向，牧云也看了过去。
　　萧赤焰选择的对手，正好就是那位拥有圣焱体的仙王……这让牧云感觉倒是有趣。
　　“现在就去，否则比其他仙王先盯上，恐怕那就没有机会了。”牧云道。
　　如今在这里，谁最弱，谁的危险就会很大！！！
　　毕竟预期参悟主宰法，倒不如杀一位仙王更快…….
　　如今之所以还没有动手，无疑大家都想要参悟这神门上的主宰法，一旦有仙王感觉自己无法参悟，倒时候必定开始战斗。
　　现在还有时间，所以牧云才让萧赤焰抓紧时间去！
　　“嗯，我这就去！”萧赤焰点点头，直接冲出。
　　同时一拳轰出，体内的仙力凝聚，瞬间冲出了一条赤红色的长龙，朝着那拥有圣焱体的仙王轰杀了过去。
　　感受到了极大的危机，那尊圣焱体仙王离开停止了参悟，迅速展开了防御，一道火之屏障出现在他的面前。
　　萧赤焰的长龙直接轰在了那火之屏障上，爆发出了无比的撞击声。
　　他们两个的战斗，一下子影响了其他仙王的参悟…….
　　轰轰轰！！！
　　那拥有圣焱体的仙王，虽然实力目前在这里是最弱的，但也不是那么容易对付的。
　　都知道这是生死战斗，基本上都是全力爆发，完全不敢有一点的大意。
　　萧赤焰的攻击凶猛，让他处于到一个非常被动的状态之中。
　　“圣焱焚天！”那尊圣焱体的仙王，开始爆发出自己的绝招，浑身一股幽白色的圣焱之火，浮现而出。
　　在这圣焱之火中，仿佛一切都会被焚烧掉，甚至连天也不例外…….
　　“来得正好！”看着这一幕，萧赤焰微微一笑，他就是在等这一刻。
　　机会来了，他肯定会把握住的。
　　萧赤焰凭空拿出来一个葫芦来，打开葫芦，里面瞬间冲出来大量的水…….这些水可是不普通的水，而是弱水…….
　　“三千弱水，给我上！”萧赤焰手指一挥。
　　弱水们纷纷朝着那尊圣焱体扑了过去。
　　弱水的出现，明显让那尊圣焱体的仙王，整个人的脸色都变得凝重了不少……这弱水刚好可以死死压制他身上的圣焱。
　　万物相生相克。
　　弱水乃是仙界中最其他的水之至宝，极为的稀少。
　　很快，这三千弱水直接将那尊圣焱体包裹。
　　轰！！！
　　一声轰鸣。
　　那尊圣焱体仙王最后面带不甘心的抱拳，而陨落！！！
　　“收！”将其击杀之后，萧赤焰也是第一时间，将这三千弱水收回到了葫芦里面。
　　一尊仙王尸体出现在面前。
　　神门在这一刻爆发出了一道光芒，将这仙王的尸体给吸收掉。
　　那人形生灵再次出现，手指轻轻一挥，萧赤焰整个身体不受控制，直接朝着那神门飞了进去。
　　在这一瞬间，萧赤焰心中有些惊恐，在这人形生灵面前，自己一点抵挡能量都没有，有一种就好像是菜板上的鱼，随时都有可能被宰杀！！！
　　看到萧赤焰顺利进入了神门，其他的仙王再也忍不住了，纷纷开始动手。
　　之前都在参悟主宰法的平衡，一下子瞬间打破！！！
　　“该死，或许再给我一两个时辰的时间，就能将其参悟了。”那叶玄凡心中暗骂了一句，这时有仙王来攻击他，这让他不得中断参悟。
　　总之刚才都努力，算是白费了。
　　这让叶玄凡非常的生气，狂暴的力量爆发而出。
　　顷刻之间，叶玄凡瞬间出现在那攻击自己的仙王身后，一拳砸了下去。
　　那尊仙王的胸口，直接说被叶玄凡砸出了一个血洞。
　　秒杀！！！
　　看到这一幕，其他的仙王，都明白，不可与叶玄凡为敌！！！
　　“这就是苍天霸体的霸道力量吗？”看着叶玄凡进入到那神门后，牧云不由点了点头。
　　这苍天霸体比自己想象中的，确实要厉害了很多！！！
　　“进度条已经达到80%了，估计也就是十几分钟的事情了，萧赤焰你可不要死了。”牧云看了看进度条，又嘀咕了一声。
　　现在进入神门的就只要萧赤焰和那叶玄凡。
　　若是他们两人对上了，那萧赤焰必定不会是要叶玄凡的对手！！！
　　只能希望他们两个能别对上！！！
　　若是这萧赤焰死在这里面了，那飞鸿仙帝估计会很伤心的。
　　【进度条85%…..90%……95%…..100%】
　　【叮叮，主宰法《轮回拳》提取成功，正式加入您的修行队伍之中！！！】
　　【叮铃铃，恭喜您，《轮回拳》自动修炼成功……】
　　【《轮回拳》成功达到入门之境。】
　　进度达到百分之百的时候，牧云脑海里面一连串的声音想起。
　　这那一瞬间的时间，牧云就感觉自己仿佛天生就掌握了轮回拳一般。
　　那种感觉，非常的奇妙，甚至无法用言语来形容出来！！！
　　“受死吧！”这时，有一位仙王全力爆发自身的血脉之力，朝着牧云的背后偷袭而去。
　　偏偏要来攻击自己。
　　这让牧云摇了摇头，眼神瞬间变得凶狠了起来。
　　“轮回拳！”
　　牧云握紧拳头，轮回之力凝聚而出。
　　就那么简单的一拳轰出。
　　轰！！！
　　恐怖的威能，让其他正在战斗的仙王，都纷纷直接停止了下来。
　　他们都不由得看向了牧云，此时此刻，牧云浑身爆发出来的轮回之力，让大家都惊骇不已。
　　牧云就好像是一尊轮回大帝，主宰着轮回……
　　一声巨响。
　　偷袭牧云的那尊仙王，直接被灭得渣渣都不剩，他手中的神器更是化为了灰烬……
　　“这就是主宰法的威力吗！！！！”
　　“太恐怖了，刚才那一拳，恐怕连初级仙帝都无法抵挡！”
　　“是啊，他现在的实力，已经堪称是仙帝了！”
　　其他的仙王们惊叹不已。
　　他们更加震惊的是，牧云居然能在如此短的时间里面，就能完美的掌握这主宰之法。
　　果然仙和仙都差距是巨大的！！！
　　“不错，不错！不愧是混沌体。”人形生灵从神门里面冒来出来，话语中明显有一丝丝的满意之意在其中。
　　“小子，那可以进去了。”那人形生灵手指轻轻一挥，牧云整个身躯自动的悬浮了起来。
　　牧云感觉自己被一股力量托了起来，而这力量十分到恐怖，就连他现在都无法抵抗。
　　可见，这人形生灵是多么可怕的存在！！！
　　还好这人形生灵并不是敌人，不然的话，根本没有谁能将其击杀……哪怕是牧云，现在也没有那个把握！！！
　　待牧云进入到了神门之后。
　　其他的仙王们也再次展开了生死战斗，想要快速将对方解决，然后尽早进入神门之中……
　　不过也有些仙王，快速的离开了这里。
　　毕竟出现了牧云这般恐怖的存在，就算他们进入到了神门里面，有可能根本无法争夺那些仙缘…….与其这样，倒不如现在就去其他的地方，探索其他的仙缘，这样更加的安全！！！
　　得到仙缘，并且成功出去，这才是最重要的！！！


第498章 最终仙缘居然是主宰传承
　　进入到神门之后，一股无法抵挡的力量，直接带着牧云来的了这神虚山的顶端……
　　在这顶端并没有牧云想象中的样子，上面空荡荡的，什么都没有…….
　　只有一个白色光芒的保护罩，因为释放着耀眼的光芒，所以根本看不清楚里面有什么。
　　不过唯一能确定的是，这保护罩里面或许就是神虚山最终仙缘所在之处。
　　萧赤焰和那叶玄凡的身影并没有看到，估计早已经是进去其中了。
　　“牧云，还是要做好一切准备，这里面说不定有什么更加危险的存在，毕竟这里可是神虚界。”茹雪的声音传来，面对神虚界很多的情况，她都没有十足的把握。
　　因此还是需要小心行事才行！！！
　　不管怎么样，最终仙缘肯定不是那么容易得到的，这一点，任何有点脑子的仙，都能明白。
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　该准备的他都已经准备好了……
　　呼呼！！！
　　深吸一口气。
　　牧云直接走进那耀眼光芒的保护罩。
　　踏入的一瞬间，牧云就感觉到了一股玄奥无比的力量。
　　当自己睁开双眼，已经来的了一处宇宙之中。
　　神奇的是，这宇宙似乎只是一个空间而已，并不是真正的宇宙…….
　　放眼望去，牧云一眼就看到了萧赤焰和叶玄凡他们两位。
　　此时此刻，他们两位都处于半跪的状态，特别是萧赤焰脸色格外的狰狞，似乎受到了某种强大恐怖的压制。
　　“你没事吧？”
　　牧云迅速来的那萧赤焰的身边，询问道。
　　“少主，您居然没事？”
　　萧赤焰看着牧云出现，震惊道。
　　“那希望我有事吗？”
　　牧云有些小小无语。
　　“少主您误会我的话了，我进入这里直接就感受到一股无与伦比的威势，现在也只能勉强抵挡。”
　　“少主，难道您没有感受到吗？”
　　萧赤焰脸色显得十分到难受，体内的仙力在快速的运转。
　　听到萧赤焰的话后，牧云摇了摇头，完全没有感知到有一点点威压。
　　一旁的叶玄凡也和萧赤焰一样，估计也是受到了那恐怖的威势！！！
　　这叶玄凡可是货真价实的苍天霸体，居然在这里如此的狼狈不堪，可想而知，那镇压他的威势，多么的恐怖……
　　“这难道有是某种考验？不过，我为什么就没有感受到呢？”
　　牧云有些疑惑和不解。
　　紧接着，那人形生灵在牧云他们面前浮现而出。
　　“这一次，能有三位走到这里，算是不错的了！”
　　“你们两个坚持的时间越久，获得的奖励，就会更加的珍贵。”
　　人形生灵看着萧赤焰和叶玄凡说道。
　　然后，它又看向牧云，开口：“你因为领悟了主宰法轮回拳，自然这里的威压对你没用，你有机会获得主宰传承，至于能不能获得就看你自己了，即使你是混沌体，成功的可能性依旧很小！”
　　主宰是何等的存在，他所留下的传承，自然不是谁都能得到的。
　　正所谓有缘者得知。
　　就算是拥有混沌体的牧云，若是没有这个缘分的话，依旧无法得到。
　　“牧云，这可是主宰传承，超越仙界之主的存在，你这次真的发达了。”茹雪的声音变得有些激动，不知道的以为，牧云已经获得了这主宰传承。
　　“前辈，那我什么时候开始？”牧云对着那人形生灵，尊敬的询问道。
　　很显然，牧云已经是迫不及待开始了。
　　主宰传承又怎么样，在牧云看来，自己有系统在身，想要将其领悟，那绝对是轻轻松松的！！！
　　“看样子你很有自信啊，那就让你现在去吧。”人形生灵看着牧云点了点头，同时手指微微在空中滑动了一下。
　　片刻之间，牧云整个人就化作了一道光芒消失不见了。
　　“前辈，我们一样是进入这神门，为什么我们就不没有资格去接受那主宰传承？”
　　叶玄凡有些不甘心的问道。
　　明明他还要比牧云先进来这里，但谁能想到，就只有牧云有资格去……
　　“亏你还是苍天霸体，连一门小小的主宰之法都无法参悟，你有什么资格去？”
　　人形生灵语气明显有些嘲讽。
　　“当时都情况，若是能再给我一点时间，我一定能领悟到的。”
　　叶玄凡反驳道。
　　若非那萧赤焰主动开始击杀其他的仙王，开了这个头，不然的话，其他的仙王也不会那么早开始相互残杀…….达成进入神门的第二种方法！
　　“没有领悟就是没有领悟，何须那么多的借口呢，一切都无法重来，接受现实吧！”
　　“想要获得主宰传承的资格，就必须领悟到那神门上的主宰之法，而你们两个是通过第二种方法进来，因此没有资格！”
　　“在这里，你们坚持的时间越长，还是有奖励的，至少不会让你们白忙一趟，坚持不住了，就大喊一声放弃即可！”
　　人形生灵毫无感情的说道。
　　随后，便不再理会叶玄凡，一眨眼的功夫，便瞬间消失不见了。
　　“你别看我啊，我又不是故意的，谁知道有如此苛刻的条件！”看着那叶玄凡恶狠狠的盯着自己，萧赤焰连忙开口说道。
　　“哼，我记住你了，别让我再外面碰到你。”叶玄凡怒斥一声。
　　自己就这么和主宰传承，活生生的错过了！！！
　　绝对算是一生之中的遗憾。
　　这叶玄凡自己看来，若是能去参悟主宰传承，自己凭借苍天霸体，绝对有很大的把握得到那主宰传承的！！！
　　果然是印证了那句话仙算不如天算，一切都是未知的。
　　这样的结局，根本不是叶玄凡想象中的样子！！！
　　时间一点点过去，后面陆陆续续有好几位仙王，也通过了神门的考验，进入到这奇特空间里面。
　　他们进入到一瞬间，就感受到了无比恐怖的威能，让他们难以抵挡，纷纷也半跪这地上…….
　　人形生灵出现给那些仙王讲解了一番后，又瞬间消失！！！


第499章 亘古长存棺
　　“这就是主宰强者吗？”牧云来到了一个更为奇特的神秘空间里面，这他的面前出现了一尊虚拟投影，即使知道是一尊虚像，但有一种真切的感受，就是眼前的虚影，宛如就好像是真的主宰出现在面前！！！
　　依旧是能感受到那无上的威压和恐怖……特别是茹雪感受更为明显，她可以发誓，就连曾经的仙界之主在这位主宰面前，都如同蝼蚁般的存在！！！
　　“这位便是逍遥主宰！”人形生灵浮现而出，看着那主宰投影，语气极为的尊敬。
　　“前辈，不知这位主宰强者，还在吗？”牧云看着人形生灵，恭敬询问道。
　　“死了。”人形生灵冰冷道。
　　这一刻，无论是牧云还是茹雪，都震惊不已…….如此恐怖的主宰强者，居然也会死！！！
　　“你还太弱了，很多事情是你现在根本没有资格接触到的，等你到了那个地步之后，自然就明白了。”
　　“好了，给你的时间不多了，若是神虚界关闭之前，那还没有领悟到，就说明你和传承无缘。”
　　“传承就在这主宰神像之中！！！”
　　人形生灵说完之后，便化为了光芒，和这神秘空间融为一体，消失不见了！
　　“按理说，传说中的主宰，已经是无上的存在，连主宰都会陨落，看来还有更加强大的存在，牧云任重而道远啊，我们还有很长一段路要走。”
　　茹雪直接从十星神则塔里面出来，看着面前都神像，不由得发出感叹之声来。
　　“哎，我只是想要逍遥自在，但发现这很难，逍遥主宰，连这尊逍遥主宰都陨落，谈何逍遥？”牧云点点头。
　　一时间，牧云发现自己的目标，一下子变得非常的遥远…….
　　“牧云，既然主宰传承在这里，自然是要好好将其领悟，掌握了主宰传承，你未来才有可能也修炼到主宰之境。”茹雪很认真的说道。
　　当初，那位仙界之主若是能得到主宰传承，说不定也能成为一尊主宰。
　　但很可惜啊！！！
　　“好，我现在就开始。”牧云眼神瞬间变得坚定了起来。
　　不知道这神虚界还有多久到时间就要关闭了，但他很清楚，时间紧迫，必须得尽快才行！！！
　　牧云盘坐在那主宰神像面前，就连自己也努力进入参悟的状态之中。
　　主宰神像释放出来的无上威能，全部朝着牧云碾压了下去，让牧云瞬间感受到了强大的压迫感，仿佛自己还是一个凡人，被泰山压顶了一般…….
　　好在牧云拥有混沌体，让牧云并没有受到很大的影响！！！
　　【叮叮咚，正在接受主宰传承的考验…….】
　　系统的声音响起的那一瞬间。
　　牧云直接进入到了一个特殊的状态之中。
　　………
　　“这里是什么地方？”牧云发现自己出现在了一片神秘的天地之中，眼前的一切都无比的玄秘！！！
　　无论自己如何的呼喊，茹雪她们都没有回应。
　　就连系统的声音都没有响起。
　　很快，牧云发现自己在这神秘天地，是处于一个透明的状态，就好像是灵魂出窍了一般。
　　同时，牧云感知到了在这神秘天地的最深处，有什么东西这召唤他。
　　呼呼！！！
　　不管如何，牧云迅速朝着那最深处遨游了过去。
　　随着牧云不断的前进。
　　不一会一道道暴风雪朝着他凶猛扑来。
　　这暴风雪十分到冰冷，既然牧云现在是灵魂状态，依旧感受到了异常无比的寒冷，仿佛连灵魂都能冻成冰块。
　　“这暴风雪居然能直接对灵魂造成伤害，好在我之前修炼了混沌神磨观想法，让我自身的灵魂早已经提升到了很高的层次。”
　　牧云冒着这冰冷无比的暴风雪，继续深入其中。
　　这也体会了，全方面发展的好处。
　　还有手段多的优点。
　　不是不用，而是时候未到。
　　若是当初，牧云没有修炼提升灵魂方面的仙法，那么现在牧云根本无法在这暴风雪里面前行…….
　　随着牧云不断的冒着暴风雪前进，能感受到后面的暴风雪变得越来越强了许多，自己前进的速度因此明显变得缓慢了一些。
　　“靠，都快有一个小时的时间了，这暴风雪怎么还没有结束。”
　　“这主宰传承，果然不是那么容易得到的。”
　　时间一点点过去。
　　牧云依旧没有冲出这暴风雪，不由得吐槽了一番。
　　如今深入这片暴风雪之中，已经是没有什么退路了。
　　吐槽该吐槽，牧云还是不断努力的前进。
　　现在没有时间给牧云浪费的，只能拼尽全力。
　　继续过了几个小时的时间。
　　牧云成功穿过了那片暴风雪，但还没有等牧云来得及高兴，顿时就猛然朝着下方失重跌落……
　　下一秒，牧云瞬间出现在一片火海之中。
　　这火海里面的火焰恐怖，不断的灼烧着牧云…….
　　上一秒还是冰雪天地，现在直接变成了无尽火域，这简直就是冰火两重天。
　　眼前的火海无比的广阔，一望无际，根本没有确定一个正确的方向。
　　牧云想要飞离这片火海，但却被一股玄奥的力量压制，根本无法脱离这火海。
　　就这样，牧云只能任由那些强大恐怖的火焰，不断的灼烧自己的灵魂……虽然有些不适，但好在问题不大，以自己现在的灵魂程度，倒是没有任何的问题。
　　……
　　继续过了几个时辰的时间。
　　牧云眼前的一切再次发生了天大的变化，从火海之中，再次出现在深海之下……强大的压力，似乎将要将牧云的灵魂给挤碎…..
　　……
　　通过了一个考验，便将开始新的考验。
　　一个又一个。
　　随着时间的推移，牧云都已经不知道，自己经历了多少的考验。
　　每一道考验都不一样。
　　但后面牧云又有一种奇特的感受，就是这些并非是考验，反而是一种测试…….但具体是为什么，牧云现在也无法确定。
　　-----时间流逝----
　　“恭喜你，完成了一千个考验的测试。”
　　这牧云完成了最后一个考验的时候，那人形生灵出现在牧云的面前，微笑道。
　　语气中倒是充满了欣慰和高兴。
　　“一千个考验。”牧云有些傻笑起来。
　　“毕竟是主宰留下的传承，可不是谁都能接受的，之所以有这一千个考验，就是在测试你的灵魂程度。”
　　“若是你的灵魂程度不够，强行接受传承，必死无疑！！！”
　　“不过，拥有混沌体的你，灵魂远超我的想象！之前倒是我有些小瞧你了！”
　　人形生灵缓缓开口。
　　其实它一开始就认为，区区仙王境界的仙，根本无法通过那一千个考验……现在他才明白，当初主宰在创立这神虚界的时候，为什么只规定了仙王境才能进入。
　　似乎主宰已经预知到了某种！！！
　　人形生灵有预感，当初主宰设下这一切，好像是专门为牧云而弄的！！！
　　“去吧，传承就在那院子里面。”人形生灵很快给牧云指了一个方向。
　　顺着它手指的方向，牧云一眼看了过去，不知道什么时候，前方居然突然出现了一个院子，整个院子看起来非常的普通，但给人的感觉又是不普通的那种。
　　着实奇怪！！！
　　当牧云踏出一步的时候。
　　忽然牧云双眼震惊。
　　刚才明明距离院子非常的遥远，自己只是微微踏出一步。
　　自己就已经在院子的门口了……如此手段，牧云还是第一次遇到。
　　当牧云手掌放在那院子门上的时候，轻轻一用力，那院子大门缓缓自动的打开。
　　大门打开后，牧云就看到了院子里面站在一道身影。
　　光是看这身影，就有一种无上的气势。
　　“有缘者，恭喜你通过了我的考验。”他转过身来，对着牧云露出来一个温和的笑容。
　　这一刻，牧云才真正的看清楚对方面孔，和那主宰神像一模一样。
　　“您是逍遥主宰？”牧云惊讶道。
　　没想到，还能见到真正的逍遥主宰。
　　这比那神像更加恐怖多了！！！
　　“不错，我就是逍遥主宰，不过现在的我，只是当初留下的一缕意识罢了。”牧云面前都逍遥主宰摇了摇头，微微一笑道。
　　“好了，有缘者，准备好接受传承了吗？”逍遥主宰继续说道。
　　“嗯，准备好了。”牧云点点头。
　　【叮咚，准备开始接受逍遥主宰传承！】
　　与之同时，牧云听到了系统的声音。
　　这让牧云一下子变得更加的高兴起来。
　　“牧云，此乃亘古长存棺！”
　　逍遥主宰手指轻轻一挥。
　　一口灰暗的小棺材出现在牧云的面前。
　　这灰暗棺材上面布满了划痕，看起来就是普通的棺材而已。
　　“别小看这亘古长存棺，这可是真正的无上至宝，我的所有传承都放在这亘古长存棺之中，当你达到一定的境界之后，其中一些传承的封印就会自动解除。”
　　“以你现在的修为境界，哪怕是我最弱的一个传承，都是你无法承受的，即使你是混沌体也一样！”
　　“另外亘古长存棺还有一个奇特的功能，还就是可以预知未来，当初我就是靠着它，预知到了一切，所预知之仙，应该就是你了。”
　　逍遥主宰缓慢的讲述着。
　　这让牧云听完之后，都无比的震撼。
　　预知未来。
　　要知道，当初逍遥主宰肯定是在一个很古老的时代，居然能预知到他…….
　　若非亲眼所见，亲耳所听，牧云肯定不会相信的。
　　紧接着，逍遥主宰手指滑动，亘古长存棺自动认主成功，化为一道光芒，和牧云融为了一体！！！
　　【叮咚，亘古长存棺成功认主，由于您的修为太低，目前无法获取其中的传承…….】
　　系统的声音响起。
　　让牧云的思绪一下子拉了回来。
　　“多谢逍遥主宰，我定会好好修炼，不会让您失望的。”牧云连忙朝着逍遥主宰，感激道。
　　“嗯，未来在你手中，希望你能将其把握住。”逍遥主宰满意的点了点头，找到了满意的传承者，也算是没有遗憾了。
　　继续过了两秒钟的时间。
　　逍遥主宰整个身体都开始变得虚幻起来。
　　“看来我的时间快到了，记住，主宰之上还有大主宰！”逍遥主宰说完之后，便化为了星光点点，消散不见了。
　　“主宰之上，居然还有强大的存在。”牧云惊叹不已。
　　随着了解的越多，真的感觉自己就是井底之蛙一般！！！


第500章 离开神虚界
　　退出那神秘空间后，牧云缓缓睁开双眼，眼前那无比宏伟的逍遥主宰的神像也在开始化作星光点点，短短数秒的时间内，便消散不见了。
　　“恭喜你，成功得到了逍遥主宰的传承，希望你不会辜负逍遥主宰的期望。”人形生灵此时的语气都变得格外的温暖了起来，似乎也真正的认可了牧云。
　　“前辈，之后您有什么打算？”牧云看着人形生灵询问道。
　　“虽然逍遥主宰的传承已经被你得到了，但在这神虚界还有很多的其他仙缘等待有缘者到来，所以我还必须履行职责！！！”人形生灵点了点头，平静道。
　　不过，如今逍遥主宰的传承已经被牧云得到。
　　其他的仙缘难度肯定是小很多，所以，用不了多久，这神虚界里面的所有仙缘，或许都会被其他的仙得到。
　　到那时，人形生灵便算是没有了什么职责，可以恢复自由了！！！
　　“好了，神虚界再过一会就会关闭，牧云，记住在没有强大的实力面前，莫要暴露出自己那亘古长存棺！否则，没有谁能救你！”人形生灵继续凝重的嘱咐道。
　　毕竟，除了逍遥主宰，还有其他的主宰存在。
　　一旦被那些主宰知道了，亘古长存棺在牧云这位小小仙王的手里，必然会出手的！！！
　　主宰出手，牧云根本无法抵挡！！！
　　哪怕是仙域之主，或者是仙界之主，在主宰的面前，也是蝼蚁般的存在！！！
　　“前辈放心吧，我明白的。”牧云抱拳应道。
　　其中的道理，就算人形生灵不提醒他，牧云也不会将亘古长存棺告知任何人…….
　　像亘古长存棺这样无上的至宝，若是没有强大的实力，根本无法将其守护。
　　“明白就好！”人形生灵说完之后，直接打了一个响指。
　　顿时，牧云便被传送了出来。
　　回到了那神虚山的山顶！！！
　　“呼呼，一切都好迷幻啊！”牧云看着眼前绝美的风景，不由得开始感叹一声。
　　一切都经历，在这一刻真的感觉就是那么的虚幻，宛如是在做梦一般。
　　“牧云，你得到什么样的传承了？”茹雪迅速出现在牧云的面前，好奇的问道。
　　“虽然得到了传承，可惜我现在的境界太弱，还没有办法使用，具体是什么我也不是很清楚，不过到时候达到一定的境界之后，就能知道了。”牧云摇了摇头，缓缓说道。
　　这并没有对茹雪撒谎。
　　传承都在亘古长存棺里面，而现在牧云根本无法使用亘古长存棺。
　　至于亘古长存棺的信息，牧云则是没有告知给茹雪!!!
　　“的确，主宰的传承，区区一尊仙王是没有办法。”
　　“不过，牧云至少你成功得到了传承这是一件天大的好事情，另外根据你身上的气息，看来马上就要突破到仙帝境了。”
　　茹雪微微一笑。
　　不管怎么说，一切都在往好的方面发展，这已经是很不错的了！！！
　　“还真是。”牧云看了一下自己的修炼境界进度条，已经提升到了百分之九十，这让牧云顿时变得更加的高兴了起来。
　　这一次来的这神虚界，不仅仅获得了主宰传承，就连修为都精进了一大步！！！
　　牧云不由得估算了一下，不出五年的时间，或许自己就能成为一尊仙帝！！！
　　…….
　　轰轰轰！！！
　　没有过几分钟的时间，整个神虚界响起来一道轰鸣之声。
　　上方的天空瞬间发出了巨大的变化，一道道彩虹色的仙云浮现而出，这些仙云中还朝着下方大地射出了一道道光芒。
　　紧接着，这神虚界还活着的仙王，都被这一道道光芒迅速的传送了出去。
　　而牧云此时也被一道光芒包裹。
　　光芒笼罩，让牧云反而感受到了温暖和舒适。
　　有一种精神得到放松的感觉。
　　通过空间传送。
　　牧云离开了这神虚界之中。
　　回到了那宇宙中。
　　“看来少主收获很大啊。”飞鸿仙帝很快出现在牧云的身边，微笑道。
　　同时那萧赤焰也连忙飞了过来，对着牧云抱拳道：“恭喜少主，您应该得到那传承了吧？”
　　“不错，我已经得到了主宰传承。”牧云点了点头。
　　“好啊，少主你就是我们的希望啊。”飞鸿仙帝大笑一声。
　　他身为仙帝，自然明白，主宰是多么强大的存在！！！
　　如今，牧云得到了这主宰传承，后面只需要好好修炼，未来有可能成为主宰。
　　到那个时候，整个仙界全都需要听牧云的。
　　到时候，他们这些属下也能跟着沾光！！！
　　“少主，我先送你回天衍神殿吧。”飞鸿仙帝继续说道。
　　“好。”牧云应道。
　　在飞鸿仙帝都一番操作之下。
　　牧云和萧赤焰很快回到了那天衍大世界之中。
　　……
　　“少主，我先回去了，这次在神虚界收获颇深，需要回去好好闭关一下。”萧赤焰朝着牧云行礼告别。
　　见牧云点了点头后，萧赤焰迅速化为一道光芒飞去。
　　飞鸿仙帝随后和牧云简单的交流了一番之后，也快速的离开。
　　牧云随后也回到了那天衍神殿后面的院子里面。
　　“少主，您回来了。”看着牧云推门走了进去来，正在院子里面修炼的范晓灵直接中断修炼，站起身来。
　　“嗯！”牧云嗯哼了一声。
　　许久不见，范晓灵的修为也精进了许多。
　　未来，她必然是能成为一尊仙帝的！！！
　　“晓灵，我老妈回来没有？”牧云躺在椅子上，开口问道。
　　“回少主，仙主她还没有回来。”范晓玲如实回答。
　　“这样啊。”牧云默默点了点头。
　　未来的几年时间里面，牧云打算全心全意的进入修炼之中，待自己突破到仙帝之后，牧云就打算离开这里，去其他的地方探索……还有很多很多未知，等着牧云去发现。
　　还想着和自己老妈多相处一段时间。
　　可惜啊，自己老妈公务繁忙…..
　　“晓玲，接下来我要闭关修炼，不要让任何人来打扰我。”牧云很快再次说道。
　　“明白，少主。”范晓灵抱拳应道。
　　简单的休息了一会后。
　　牧云回到了自己的房间里面，盘坐在床上，开始踏入了修炼之中。
　　周围浓郁的仙气，正在源源不断被自己吸收到体内…….
　　【您主动开始修炼，所有的仙法、神法等等都受到了您的激励，修炼速度提升、领悟能力提升……..】
　　脑海里面，系统的声音响起。
　　片刻之间。
　　牧云仿佛化身为了一个黑洞，快速的吞噬着！！！
　　【境界修炼进度条------91%】
　　一个月的时间，很快便过去了，牧云进度由90%提升到了91%！！！
　　就一个月的时间，就提高了1%。
　　按照这样的进度，或许用不了几年的时间，一年的时间，便能成为将境界提升到仙帝之境！！！
　　“少主从神虚界归来之后，似乎变得更加厉害了许多，这修炼时产生的动静，甚至感觉不弱于那些顶级仙帝了。”
　　“看样子，少主好像在冲击仙帝之境！”
　　在院子里面看守的范晓灵，感知到牧云释放出来的一道道气息，都忍不住的感叹了起来。
　　这才多久到时间啊。
　　范晓灵第一眼看到牧云的时候，还只是一尊小小的初级仙王。
　　如今却已经开始冲击仙帝之位了。
　　这样的提升，简直是恐怖如斯。
　　“自愧不如。”范晓灵自嘲了一声后，也开始继续修炼了起来。


第501章 成功突破到仙帝之境
　　时间转瞬，一年的时间过去了。
　　这一天，牧云房间里面猛然爆发出了一道无比强大气息，一道道天地异象在上空凝现而出，一时间让周围所有的仙都纷纷停下了自己手中的事情，抬头望去，他们的脸上都带着惊讶。
　　“难以想象，当初见到少主的时候，还只是一尊初级仙王，如今却已经开始突破到仙帝了。”
　　“是啊，如此这般妖孽的速度，简直匪夷所思…….就连当初的仙主，也没有这般仙资！”
　　“如此平稳的气息，少主这次必能顺利成就仙帝之位，当初第一眼看到少主的时候，我心中还是有些不屑的，但现在看来，是我眼拙。”
　　“走吧，我等仙帝去为少主护法。”
　　“…….”
　　天衍神殿里面的众仙帝纷纷瞬间来到了牧云的院子外面。
　　感受到诸位仙帝的降临，范晓灵连忙恭敬道：“见过诸位仙帝，少主正在突破之中，还请不要打扰。”
　　“我等来为少主护法。”飞鸿仙帝微笑道。
　　紧接着，诸位仙帝纷纷站在院子周围不同的方位。
　　仙帝们主动护法，这让范晓灵震惊不已。
　　能得到如此多仙帝护法，这范晓灵的记忆里面，恐怕只有牧云一人有如此的待遇！！！
　　原本牧云有一丝丝稳定的气息，但诸位仙帝主动护法后，那不稳定的气息瞬间消失…….可以清楚的看见，牧云的突破进度显然变快了许多。
　　一道道天地异象变得凝实了起来！！！
　　混沌体的天地异象岂是那么的简单？
　　光是菩提神树异象释放出来的恐怖气息，让那些仙帝都感受到了深深的压迫之感。
　　若是牧云成功达到仙帝境界，估计以初级仙帝的境界，就能将他们这些仙帝们强力镇压…….
　　“少主未来必能成为仙界之主！我天衍仙域，也能成为最顶级的仙域！”
　　“是啊！我天衍仙域有希望，有前途！！！”
　　“区区仙界之主算什么，要知道少主可是获得了神虚界里面的主宰传承，未来必然能成为一尊主宰。”飞鸿仙帝有些骄傲的说道。
　　这让其他仙帝们纷纷点头附和。
　　……
　　【突破进度条50%…….55%…….60%…….】
　　房间里面，牧云进入到系统空间里面，看着进度条正在匀速的往上提升。
　　自己的各个仙法、神法、神通、大神通、以及那主宰法等等，全部都好像打了鸡血一般，变得极其的兴奋不已，正因为如此，牧云的修为境界突破的速度才有如此之快！！！
　　按照之前的历史，顶级仙王最快突破到仙帝境界，也需要一百年的时间！！！
　　但现在的牧云，估计用不了一百年，一天都用不完，便能快速的突破…….
　　一旦成功。
　　那牧云就是新的历史记录！！！
　　【正在吸收仙帝之力，突破速度提升百分之一！】
　　忽然系统的声音再次的响起。
　　牧云此时也能感受到无比精纯强大的能量。
　　这院子外面的那些仙帝们，现在都将自身的仙帝之力，输入到牧云的房间里面…….而牧云就好像是一个无底黑洞一般，疯狂的吞噬着这些仙帝之力。
　　不得不说，这些仙帝还是够意思，全心全意帮助牧云更加顺利、快速的突破！！！
　　从这一点，他们的恩情，牧云铭记于心。
　　未来若是他们有什么需要自己帮助的，牧云肯定会出手帮忙的……..
　　【90%…93%…96%…98%…100%】
　　【叮咚，恭喜你完成了突破，成就仙帝之位，正式成为一尊初级仙帝！】
　　在进度条提升到100%那一刻，牧云浑身涌现出了庞大的气势，体内更加强大的力量正在源源不断的涌现出来。
　　此时牧云浑身金光闪闪，大道蕴意萦绕周身……一道道仙则之力和神则之力加持。
　　在外面的天空上方，一朵朵七彩的祥云浮现而出。
　　这些祥云散发着温柔的光芒。
　　而这些光芒照耀在众仙的身上，顿时大家都能感受到一股温暖的感觉…..同时，自身修为都一下子提升了许多。
　　不少仙因为这祥云光芒，甚至是当场立马就突破了一个小境界。
　　这一幕，让所有仙都不可思议。
　　“没想到，少主成就仙帝后，居然能引发功德祥云，如此一来，受到功德祥云照耀的那些仙，也得到了洗礼，让他们的成就未来变得更高！”
　　其中一位仙帝看到这一切之后，有些感叹点了点头。
　　这功德祥云可不是谁都能引发而出的。
　　就比如他们在座的这些仙帝，就没有一尊，这突破仙帝都时候，引发了这功德祥云。
　　对于牧云能引发这功德祥云出来，诸位仙帝也是非常的震惊。
　　随着时间一点点过去。
　　天空之上的异象和那功德祥云，纷纷快速的消失不见。
　　一切又恢复到了之前的平静。
　　就好像这一切，从来都没有发生过一样！！！
　　待牧云的修为巩固完毕。
　　很快，牧云便从房间里面走了出来，看着诸位仙帝，抱拳感谢：“多谢诸位相助！！！”
　　“少主，客气了，这都是我们应该做的。”
　　“是啊，恭喜少主迈入仙帝境！”
　　“恭贺少主啊！”
　　这些仙帝们纷纷恭敬回应。
　　简单的交流了几句之后。
　　诸位仙帝们便纷纷告别牧云，快速的离开了这里。
　　“恭喜少主。”此时，范晓灵才来到牧云的面前恭喜道。
　　“嗯，谢谢。”牧云点了点头。
　　“对了少主，仙主那边传来了消息，用不了几天的时间，仙主就回来了。”范晓灵继续说道。
　　听到这个消息，牧云可谓是非常的高兴。
　　“那简直太好了。”牧云有些激动。
　　这绝对是一个好消息啊。
　　之后的几天时间里面，牧云也都是耐心等待自己老妈的归来…….
　　一切都是那么的美好。
　　站在仙峰之巅，牧云一眼望去，感觉整个宇宙都变得很小了一般，小到自己的一只手掌都能将其握住。
　　“牧云，之后有什么打算吗？”茹雪悬浮在牧云的身边，询问道。
　　“去魔界的万魔窟，以我现在的实力，应该是可以完成当初的承诺了。”牧云开口道。
　　当初得到上品神器------百鸟朝凤琴，牧云就答应了那青凤，等有了足够强大的实力，就会前往万魔窟，帮她杀了那名为伏智渊的魔族…….
　　答应下来的事情，到现在还没有完成，所有让牧云总感觉有些不太好。
　　正好接下来自己也没有什么事情可做，也时候去那魔界看一看了……
　　“既然你心中有了决定，那就好，也不知道现在的魔界是否和我当初所看的那样，应该会有很多的变化吧。”茹雪微微感叹道。
　　当初她也是陪着上一任主人，去过魔界一段时间……当初上一任主人这魔界大开杀戒，无所不能，以至于后面一听到上一任主人的名字，那些魔族就闻风丧胆。
　　回想起当初的时光，依旧是记忆犹新，茹雪感觉还是非常怀念的。


第502章 白色宇宙
　　老妈回来之后，牧云和自己的老妈好好的相处了一个月的时间，在这一个月之中，就好像是回到了凡间生活一般，想起当初自己调皮，老妈拿起细棍子就打自己屁股，现在想象，这浓浓的母爱就在其中。
　　当初，牧云完全没有想到，自己的老妈，居然如此的强大，乃是一个仙域之主！！！
　　得知自己打算前往魔界，老妈也并没有多说什么，而是嘱咐自己小心一点。
　　魔界不比仙界，强者自然无数……暗中甚至还有一些魔族大能，而且魔族最喜杀戮，霸道无比，基本上都是不讲什么规则律法。
　　只要你实力够强，这魔界之中就能为所欲为，想干什么就干什么。
　　因此很多仙界的仙进入到魔界之中，大部分都会受到影响……
　　-------
　　新的一天，牧云已经是收拾好行李，从房间里面走了出来。
　　“晓灵，这段时间辛苦你了，下次见面，希望你已经成为一尊仙帝了。”牧云看着门口等候的范晓灵，微微笑道。
　　今天就是他离开这天衍大世界的日子。
　　自己也不用和老妈他们告别了。
　　反正，牧云现在已经是仙帝，若是想要回来，也是轻轻松松的事情。
　　所以就没有必要搞得像是生离死别那样！！！
　　“少主，还请一路小心。”范晓灵倒是有些不舍。
　　毕竟，和牧云已经相处了很长一段时间，还是有感情的……
　　相处之间，牧云的一言一行、一举一动，都让范晓灵有些感触，若非她现在实力太弱，不然的话，肯定是想要陪牧云一同前往！！！
　　咻----
　　黑龙飞船快速的飞了过来，悬浮在上空，舱门自动的打开。
　　“走了。”牧云道。
　　一跃而起，进入到了那黑龙飞船之中。
　　然后，那黑龙飞船化为一道光线，短短几秒钟的时间，就已经消失在范晓灵的眼中。
　　牧云这走得算是非常的潇洒了。
　　下一秒，范晓灵也迅速的进入到了神殿里面，开始禀报：“仙主，少主已经离开了。”
　　“嗯，你这段时间就好好修炼吧……”
　　-----
　　黑龙飞船的速度极快。
　　这一次，牧云从自己老妈的宝库里面，可是拿了很多的东西，特别是仙晶石，足够黑龙飞船使用千年的了！！！
　　不管怎么说，以后不会为了钱的事情而发愁了！！！
　　没用多久到时间，黑龙飞船就离开了天衍大世界。
　　魔界遥远，若是真的如此飞行下去，需要的时间必定很久。
　　但牧云在自己老妈那里可是得到了一个捷径，可以快速的抵达那魔界。
　　距离天衍仙域不远处，有一个特殊的白色宇宙，这其中一个特殊的传送大阵。
　　这传送大阵通往的就是魔界，因为受到了损伤，后面也没有谁能修复，从而放弃…….要知道在以前的一个时代之中，魔界和仙界可不像现在如此的和平，当时魔界入侵仙界，想要将仙界占为己有，那场战斗可谓是惨不忍睹。
　　那传送阵就是当初设立的。
　　大战结束之后。
　　那传送大阵应该会被毁灭或者是封印，但后面，发现已经是受到了无法修复的损伤，所以就放任到那里，没有理会了。
　　按照自己老妈说的，那大阵应该还存在。
　　只要自己能修复，就可以通过那传送大阵，快速的进入到魔界之中。
　　牧云对于自己的阵法大道还是很有信心的。
　　设置好坐标之后，黑龙飞船也是火力全开，驱动能量，以最快的速度飞行…….
　　不得不说，这黑龙飞船不愧是宇宙级飞船，即使一直在高负荷的运转，依旧能保持下去！！！
　　……
　　大约用了几十个小时的时间。
　　黑龙飞船成功抵达坐标所在的宇宙。
　　这整个过程中非常的顺利，并没有遇到什么。
　　“好神奇的宇宙啊，居然是白色的。”看着眼前的白色宇宙，让牧云都不由的发出了感叹之声，真的是非常的不可思议！！！
　　“大千世界无奇不有，这白色宇宙虽然稀有，也算是正常的，数万宇宙中就会但是某种特殊的宇宙。”
　　“这白色宇宙和其他的宇宙没有什么差别，就只有颜色之差罢了。”
　　茹雪缓缓的讲述道。
　　“原来如此。”牧云点了点头。
　　这茹雪就好像是身边的一位老师，走到那里，遇到自己不知道的事情，都能为他仔细的讲解一番。
　　“这白色宇宙很大，但该如何寻找那传送大阵的具体位置呢？”老妈只告诉了自己这白色宇宙的坐标，但那传送大阵的具体位置，并没有说。
　　在牧云看来，应该是自己老妈也不确定那传送大阵的具体位置。
　　“很简单！”
　　茹雪神秘一笑。
　　牧云顿时朝着茹雪看了过去，双眼透着认真的眼神，：“有什么办法？”
　　“你现在好歹也是一尊仙帝了，放开神识，整个这白色宇宙完全能轻轻松松的感知到任何一切。”
　　“那传送大阵只要还存在，必然能感受到的。”
　　茹雪迅速说道。
　　听完之后，牧云连忙点了点头，：“好办法！”
　　下一秒。
　　牧云直接是神识展开，宛如雷达一般，快速扫描整个白色宇宙。
　　短短数秒的时间，牧云倒是感知到了这白色宇宙中，有很多的仙存在……
　　此时此刻，那些仙也纷纷感知到了似乎自己被什么盯着，特别是那些修为比较高的仙，更加清晰的感知有谁在暗中看着他们一样。
　　没用多久的时间。
　　牧云成功发现那传送大阵的位置。
　　“小乔，出发！”牧云手指一挥，这黑龙飞船面前，出现了一个巨大的空间通道。
　　通过这空间通道，牧云他们也是很快来到了那传送大阵所处的上分。
　　牧云飞出来黑龙飞船，然后来的了那高台上分。
　　整个传送大阵的确是受到了很严重的损伤，基本上可以说是无法修复的那种…….
　　【万阵决开始解析中……】
　　系统的声音响起。
　　牧云默默点了点头，看样子，眼前的传送大阵，还是有机会修复的。
　　“牧云，此阵已经无法修复了。”茹雪绕着这高台飞了一圈，通过自己的观察，立马有了判断。
　　“不急，我有办法，倒是还需要一点时间。”牧云微微一笑。
　　“真的？”茹雪有些惊讶不已。
　　虽然茹雪她在阵法之道上没有很大的成就，但这阵法能不能修复，还有没有可能修复，还是很清楚的。
　　既然牧云说有办法，茹雪也只能敬请期待了。
　　到底是何种的方法，茹雪一时间也想不出来。


第503章 黑龙飞船被盯上了
　　万阵诀正在快速的进行解析之中，当解析完了之后，或许便能恢复这传送大阵的机会，所以对于现在来说，只有耐心等待了，再无其他的方法。
　　时间一点点过去，这传送大阵地解析相当费时间。
　　解析的进度条提升到速度可谓是缓慢，在系统空间里面，牧云目不转睛的看着那进度条，盯了老半天的时间，才提升一点点…….
　　忽然间，牧云感受到三道仙之气息降临。
　　牧云迅速退出了系统空间。
　　张开双眼，便清楚的看见，三位仙悬浮在远处。
　　其中一位还是顶级仙王，另外两位应该是这顶级仙王的小弟或者跟班。
　　就连这顶级仙王的两位小弟，都是大罗金仙的修为境界……..
　　“来者不善啊！”牧云嘀咕一声。
　　下一秒，那顶级仙王便看着牧云大声的说道：“这黑龙飞船是你的？”
　　语气中充满了高高在上，完全没有将牧云放在眼里，非常的高傲至极，仿佛有一种，已经是无敌的存在了。
　　“不错，是我的！”牧云平淡道，对方居然能认出来这是黑龙飞船，说明见识还是挺多的。
　　看样子，对方是想要自己的黑龙飞船了！！！
　　“很好，这黑龙飞船本仙王要了。”那顶级仙王直接命令道。
　　完全没有给牧云任何的商量。
　　“我只不过是隐藏了一下气息，还真的是将我当成猫了。”牧云内心嘀咕一声。
　　为了不引人注目，牧云专门用特殊的仙法，隐藏了自身的仙帝气息…….毕竟，若是自己顶着仙帝气息到处乱走，肯定会引起诸方势力注意，这仙界还好。
　　一旦到了魔界，那些魔族大能们，若是发现了，说不定会出手的。
　　不过牧云没有意料到的是，现在就有仙王，见自己实力弱，就将要打劫自己的黑龙飞船。
　　“我劝你还是离开吧，不要打我黑龙飞船的主意，否则的话，后果会很严重的。”牧云依旧是一脸平静的说道。
　　“我去，你小子好大胆子，我大哥可是一尊顶级仙王，看上你的飞船，这是给你面子！”
　　“呵呵，我看他这么弱，肯定是没有见过仙王。”
　　那顶级仙王身边的两位大罗金仙，发出了嘲笑之声，都完全没有将牧云放在眼中。
　　“给我面子？”
　　“既然如此，你们可以动手试一试！”
　　牧云呵呵一笑。
　　既然自己好心提醒他们，他们却不珍惜这机会，那牧云也没有必要留手了。
　　“大哥，区区一位小仙，我来解决，我会让他跪下求饶的。”其中一位大罗金仙直接冲了出去，手中一柄如同狼牙棒的顶级仙器，爆发出凶猛的威力，直接朝着牧云轰杀了过去。
　　这尊大罗金仙速度极快，而且蕴含的力量也很强。
　　光是他散发出来的气势，就让周围的空间，都变得极度的扭曲了起来。
　　“太弱了！”牧云冷哼道。
　　完全不需要自己出手。
　　黑龙飞船的大炮早已经准备就绪。
　　轰！！！
　　大炮射击。
　　一道光明的光线轰出，那大罗金仙虽然及时反应过来，但发现周围的空间已经被封锁，完全无法遁逃。
　　甚至连话都没有所出来，直接便被那大炮射出来的光线给吞噬。
　　这可是黑龙飞船顶级武器的全力一击，击杀一尊二级大罗金仙还是绰绰有余的！！！
　　“不愧是宇宙级的黑龙飞船。”自己的小弟被黑龙飞船轰杀，那顶级仙王不但没有生气，反而变得激动了起来，更加是想要将这黑龙飞船占为己有！！！
　　在他看来，牧云只能依靠这黑龙飞船而已，没有黑龙飞船，牧云什么都不是。
　　“刘虎，你去将他解决了，这黑龙飞船全力一炮，短时间内是没有办法射出第二炮的！”顶级仙王迅速吩咐身边的另外一位大罗金仙。
　　“好的大哥，交给我，你就放心吧！”那名为刘虎的大罗金仙瞬间冲出。
　　他双拳紧握，体内的仙力疯狂的涌动，力量不断的聚集压缩。
　　“轰天拳！”
　　刘虎施展出自己引以为傲的顶级仙法，轰天拳！！！
　　靠着这门顶级仙法，数不胜数的敌人死在自己的拳头之下。
　　释放出来的力量甚至凝视，化为了一头轰天猛虎，朝着牧云扑杀了过去。
　　“区区小仙而已，能死在我的轰天拳下，这算是你的荣幸了！”刘虎大笑一声，似乎早已经看到了结局，面前都牧云必定会被轰得粉碎!!!
　　……..


第504章 废掉顶级仙王
　　“太狂妄了，这可不是好事情。”看着那刘虎一脸自信无比的样子，牧云平淡说道。
　　下一个瞬间，牧云手掌轻轻一挥，那刘虎施展出来的轰天拳威能，便直接消散不见了，就好像是白纸上的一个字，直接被强行的抹除掉了！！！
　　“这不可能！”看到自己的全力攻击，居然被牧云轻松的瓦解，这让刘虎猛然脸色大变，完全有些不敢相信眼前发生了一切。
　　一定是幻觉！！！
　　刘虎内心自我暗道。
　　紧接着，他再次朝着牧云轰杀了过去，浑身大罗金仙的力量，直接是运转到了一个超级极点…….
　　“还来？”牧云摇了摇头。
　　只见牧云随手一拍。
　　轰轰轰！！！
　　那刘虎瞬间击飞出去，噗嗤一声，一口仙血，猛然从他的口中吐出。
　　感知到那恐怖的威能，让刘虎直接变得后悔不已，若是能重来一次，他绝对不会对牧云动手…….这一次居然遇到了扮猪吃虎的超级大能，简直是太倒霉了…….
　　牧云这一巴掌的力量，区区大罗金仙根本无法抵消，那刘虎的身躯正在快速的消散。
　　这完全就是绝对碾压，若是牧云愿意，眨眼间这刘虎就能瞬间被抹杀……但直接抹杀太便宜他了，让他在痛苦和绝望中死去，那才是牧云想要的！
　　短短一秒钟的时间，刘虎的下半身已经没有了…….
　　“大哥，救我啊！”感受到了死亡的恐惧感，刘虎完全还不想死，连忙看向那顶级仙王，求救道。
　　毕竟，自己的大哥是一尊顶级仙王，绝对有手段可以救下自己！
　　但让他失望的是，他的那位大哥，根本看都不看他一眼，完全没有理会他，更没有想要出手相救的动作。
　　在这一刻，刘虎哈哈大笑了起来，笑声中充满了苦涩。
　　所谓的兄弟之情，在这个时候，就如同狗屁一般，什么都不是。
　　“洪武隆，你不得好死！！！”刘虎浑身现在只剩下一个脑袋，靠着最后一口气，怒吼了一声。
　　说完，这刘虎便彻底被抹杀！！！
　　刘虎口中的洪武隆，便是那位顶级仙王。
　　看到这一幕，牧云微微开口道：“你本来能救下他的。”
　　毕竟刚才自己施展出来的手段，只不过是一个小小手段而已，并没有全力施展，以那洪武隆顶级仙王境界，救下刘虎是没有什么问题的。
　　“呵呵，区区棋子而已。”这洪武隆冷笑一声。
　　今天两枚棋子已经被灭掉了，对于他来说没有一点点损失，大不了再费点时间，再去找几枚新的“棋子”！
　　“看样子，你不打算离开，还是想要对我动手？”牧云平静道。
　　“没想到，你居然隐藏了修为，一开始就连本仙王都没有看出来，刚才都力量，你恐怕也是一尊仙王吧。”洪武隆很快通过刚才牧云一巴掌的力量，分析出了牧云很有可能是一尊仙王的实力。
　　同为仙王，而他洪武隆又是一尊顶级仙王，何须惧怕眼前的牧云？？？
　　就算牧云他也是顶级仙王，洪武隆也不惧怕，毕竟，他也是杀了好几尊顶级仙王了……
　　“哎，我说我是一尊仙帝，你信吗？”牧云笑道。
　　有时候自己所看到的未必是真的，牧云刚才的确施展出了仙王境界的力量，但这不代表牧云就是仙王。
　　但洪武隆可不这么认为，以为牧云的真实修为是仙王境！
　　“呵呵，你要是仙帝，那我就是仙域之主了。”洪武隆呵呵道。
　　仙帝那是何等的存在，这么可能出现在这里，还有牧云如此的年轻，如此年轻的仙帝，他还从来没有听说过。
　　现在的仙帝，那一位不是超级老怪物？？？
　　“很好，第二次机会给你了，结果你不珍惜，我可不会再给你第三次机会了。”牧云也没有再多说什么了，直接手指轻轻一点。
　　仙帝力量瞬间爆发。
　　那洪武隆直接感受到了绝对的力量，360度的将自己镇压…….
　　“你…..居然…..真的是仙帝！”
　　在这一瞬间，洪武隆心中难以置信。
　　真的就有如此年轻的仙帝，还偏偏让自己遇上了。
　　面对牧云的威压，顶级仙王洪武隆根本无法反抗，已经完全变成了菜板上的鱼，随时被宰杀…….
　　“是你自己不相信，真以为我那么好欺负吗？”牧云语气变得十分的冷漠。
　　“我错了，请仙帝饶我一命，我愿意做任何事情。”洪武隆求饶了起来，仙帝的威压，让他浑身痛苦至极，体内的仙力都无法动用一丝丝。
　　自己被绝对的镇压！！！
　　自身掌握的各种手段，也根本无法施展出来……洪武隆现在很清楚目前的状态，除了求饶并没有其他的办法了。
　　“放你一命，可以啊！”牧云嘴角一扬。
　　听到可以放自己一命的时候，洪武隆顿时变得激动了起来，但看着牧云这神秘的笑容，顷刻间那激动瞬间消失，反而有一种非常浓烈的不安之感。
　　“两条路，给你选择，第一条路，直接被我抹杀！”
　　“至于第二条路，就是被我废掉修为境界，然后就可以让你活着离开了。”
　　牧云微微说道。
　　听到这两条路后，洪武隆满脸绝望，这两条路自己都不想走。
　　“既然你说话，那我就默认你选择了第一条路了。”过了数秒之后，见洪武隆沉默不已，牧云再次开口说道。
　　“我选择第二条路。”牧云的话，让洪武隆快速回过神来，连忙应道。
　　“不错的选择！”牧云呵呵一笑。
　　手指一点，一道仙剑凝聚而出。
　　眨眼间，这柄仙剑直接射穿了洪武隆的腹部。
　　不过这一剑并没有对洪武隆造成仙体上的伤害。
　　仙剑穿体而过，这一刻，洪武隆明显能感受到体内的仙力，正在疯狂的消散不见…..
　　短短几秒钟的时间，洪武隆已经变成了一位废仙！！！
　　不过好歹也是一尊顶级仙王，光是凭借现在的肉身力量，一般的真仙、地仙不会是他的对手。
　　------
　　牧云消散那仙帝威能之后，整个人都气息再次隐藏了起来。
　　而洪武隆此刻，面无表情，从高高在上的仙王，直接变成了废仙…….
　　换做是谁，都难以接受。
　　不过，这都是洪武隆自找的。
　　贪婪、欲望，往往有时候会蒙蔽自己的双眼……就连仙也不例外！！！
　　而且牧云给了两次的机会，已经算是非常仁慈的了。
　　但有时候就是那样，你给的机会，这其他人看来，就是一种求饶的表现……
　　“还不离开吗？”牧云再次说道。
　　“是。”洪武隆连忙快速的离开，完全不敢逗留。
　　后悔！
　　心中满满后悔不已。
　　但现实就是如此，可没有重来的机会。
　　虽然修为被废，但依旧还是能在这宇宙之中，快速的飞行……
　　他洪武隆想要重新踏入修行，重回仙王之境，还是有可能的。
　　毕竟只要活着，活着就有希望！！


第505章 进入魔界
　　【叮咚，万阵诀解析完成，成功找到了修复之法，是否现在开始修复传送大阵？】
　　继续等待了一会的时间，解析进度条成功加载到了百分之百，随即系统的声音在牧云脑海里面响起。
　　“开始修复！”牧云也是立马点头。
　　【收到您的指令，万阵诀开始修复……..】
　　系统的声音再次响起，同时从牧云眉心处，还射出了一道金光来。
　　这道金光很快凝聚成了一位仙风道骨的老者，这老者仿佛是阵法大能，随着他的手指移动。
　　那受损的传送大阵，居然发出了光芒来。
　　一道道玄奥的手段，从那老者手中施展出来，传送大阵正在以肉眼可见的速度修复中。
　　“牧云，你这手段够厉害的啊！”茹雪看到这一幕之后，都不由得发出了一声惊叹来。
　　“一般般啦。”牧云微微一笑，显得十分到“谦虚”！！！
　　大约过了十多分钟的时间。
　　【叮咚，万阵诀完成了修复！】
　　顷刻之间，那老者也化为了光芒消失不见了。
　　修复完后的传送大阵，能清楚的看见它的自身不凡，当初设下这传送大阵的阵法师，绝对是一尊很厉害的存在……
　　“传送大阵已经修复完成，接下来就是启动它了。”牧云说着，同时拿出了大量的仙晶石。
　　像这样的传送大阵，每一次启动都需要大量的能量，可不是一般的仙界势力可以使用的。
　　好在牧云带了足够多的仙晶石，哪怕是驱动十几次这传送大阵，那都完全没有问题！！！
　　足足一百万的仙晶石直接化作光芒，进入到了这传送大阵里面。
　　只不过，一百万的仙晶石，只是让这传送大阵上方的纹路，发出了微亮的光芒。
　　“看样子，一百万仙晶石根本不够啊！”牧云摇了摇头。
　　紧接着，又拿出来几百万仙晶石来。
　　这才让整座传送大阵彻底的开启…….
　　牧云此时也是迅速回到了黑龙飞船里面。
　　传送大阵开启之后，一道传送之门浮现而出。
　　“小乔出发！”牧云指挥道。
　　下一秒，黑龙飞船直接化为一道光明，冲入到了那传送大阵大阵之中。
　　黑龙飞船进入到了一个特殊的穿梭通道里面……
　　---------
　　通过不断的穿梭，并没有用多久到时间。
　　牧云他们就成功抵达到了魔界之中。
　　此时，他们处于这魔界其中的一个宇宙之中。
　　可以清楚的感觉到，这魔界宇宙中，处处都充满了死亡气息……更是有很多诡异的地方！！！
　　“魔界的宇宙都是这样，习惯就好了。”
　　“另外魔界之中可没有什么仙气，而是魔气…..”
　　“不过，好在你是混沌体，这魔气一样能吸收炼化，但换做是普通的仙，吸收了魔界的魔气之后，很有可能会入魔。”
　　茹雪缓缓的讲述道。
　　让牧云一下子有了很多的了解。
　　“我明白了。”牧云点了点头，连忙应道。
　　不得不说，混沌体真的是诸天最强，无论走到那里，都能发出至关重要的作用出来！！！
　　“魔气浑浊，而且十分到错杂……和仙气相比，两者简直是天差地别啊。”感知到了那魔气之后，牧云继续说道。
　　同时，牧云还尝试了一下，将魔气吸收到体内。
　　魔气在进入到一瞬间，就直接被炼化为了精纯的能量…….完全和茹雪说的一样，魔气自己也能修炼！！
　　“牧云，我建议你可以修炼魔族之法！”
　　“这样也能在这魔界中快速的修炼。”
　　茹雪提出自己的建议。
　　以牧云的天赋，魔族之法肯定也能完美的掌握…….完全不用担心，牧云会入魔变成疯子。
　　“嗯，之后再说吧。”牧云点了点头。
　　现在也没有魔族之法给自己修炼，当务之急，还是前往那万魔窟！！！
　　具体万魔窟的坐标还没有，所以，牧云还需要去探查一些消息。
　　之后，牧云让黑龙飞船，在这片宇宙中快速的飞行，在这个过程中不断扫描附近有生机的地方。
　　就这样时间一点点过去。
　　牧云闲的没事做，只能坐在那沙发上，闭目养神。
　　这魔界还是凶险，若只是以仙王境界来，恐怕就非常危险。
　　如今，牧云也是一尊仙帝，在这魔界虽然无法做到无敌，但自保完全是没有问题的……
　　------
　　“主人，找到了一颗有生命的星球。”
　　不知道过了多久的时间，小乔温柔的声音在牧云的耳边响起。
　　牧云迅速起身，睁开双眼，看着眼前偌大的一颗星球，满意点了点头：“不愧是魔界，就连这可星球，整颗星球都充满了浓郁的魔气。”
　　“牧云，将你身上的仙之气息隐藏并修改成魔之气息。”茹雪提醒道：“不然的话，你还没有进入那星球，就被那些魔族强者感知到有仙降临。”
　　虽然现在魔界和仙界互不来往……暂时进入和平之中。
　　绝大部分的魔族，只要遇到仙，依旧还是会拼命击杀！！！
　　这其中还有一个很大的愿意，仙在这些魔族的眼中，是一个很大的补品…….
　　他们会将击杀的仙拿去吞噬，从而快速的提升修为！！！
　　“明白了。”牧云点点头。
　　下一秒，只见牧云浑身都仙之气息瞬间消失，转为释放出无比浓郁的魔之气息。
　　这一刻，这茹雪看来，都不由的感觉，牧云完完全全就已经是一尊超级魔族大佬……
　　光是凭牧云现在释放出来的魔息，便能让很多的魔族强者忌惮的了。
　　“好了，现在可以出发了。”牧云嘿嘿笑道。
　　黑龙飞船再次驱动了起来。
　　朝着面前都那颗魔界星球飞了过去。
　　整个过程非常的顺利。
　　抵达那星球的陆地上之后，牧云一跃而出，离开了黑龙飞船。
　　随即，牧云将万兽鼎拿了出来，将黑龙飞船放入到其中的空间里面。
　　万兽鼎早已经升级了的，所以黑龙飞船还是能轻轻松松装下。
　　刚才降落的时候，牧云大致看了一下，这整个陆地的情况…….一座座城池，无比的古老……而且完全没有任何的科技……
　　这也说明了这可星球发展也不是那么的发达。
　　但强者倒是很多，有好几尊匹敌仙王的存在。
　　不过并没有仙帝级别的魔族强者，也就是说，牧云这颗星球，应该是无敌的存在了。


第506章 魔灵商铺
　　“黑魔城，这名字倒是挺霸气的！”将黑龙飞船收入到了万兽鼎之后，牧云就一路飞行，很快来的了一座雄伟的城池面前。
　　看着城门上的名字后，牧云一时间都不由得点了点头，发出了一道感叹之声。
　　这城池不仅仅十分到雄伟壮观，而且在这城墙上面每隔一段距离，都雕刻着特殊的雕像…….
　　这整座黑魔城也是有非常强大的阵法守护，这些看守城门的魔族将士，一个个实力都不弱。
　　“拜见阁下！”
　　“我等拜见阁下！”
　　牧云正大光明的降落在那城门面前。
　　感受到牧云浑身散发出来的恐怖魔气，那为首的头领，连忙带着士兵们朝着牧云恭敬行礼。
　　他们完全不敢懈怠，一个个对牧云非常的尊敬。
　　“嗯。”牧云点了点头，完完全全就是大佬风范。
　　随后，牧云直接走了进去。
　　那些魔族士兵自然不敢阻拦牧云。
　　因此牧云也是非常顺利的进入到这座黑魔城之中。
　　待牧云远远的离开之后，那些朝着牧云行礼的魔族士兵和将领们，才敢缓缓的抬起头来。
　　“好恐怖的强者！”
　　“是啊，恐怕也是一尊魔王基本都存在吧！”
　　“感觉对方一个念头，我们就得灰飞烟灭啊！”
　　“……..”
　　那些魔族士兵们纷纷感叹道。
　　能如今近距离的遇到恐怖强者，这不得不说，算是一种荣誉了！！！
　　“好了，回到各自的位置，莫要闲言乱语，否则怎么死都不知道。”那位魔族看守城门的将领，迅速呵斥道。
　　那些士兵们也迅速回到了自己的位置上站好。
　　--------
　　进入这黑魔城后，牧云就开始在里面的街道上闲逛了起来。
　　这魔界中的世界，比牧云想象中的倒是有非常大的差别…….总体来说，其实这魔界的世界，和仙界世界差不了多少。
　　街道上开了各种各样的商铺，魔来魔往，十分到热闹。
　　不知不觉，牧云就已经来的了这黑魔城的城中央。
　　这里的建筑更加的豪华、奢侈……
　　“魔灵商铺！”
　　牧云看着眼前巨大的建筑，这魔灵商铺他刚才一路走来的时候，就听到很多魔族之人讨论过。
　　这魔灵商铺是黑魔城最大的商铺，里面基本上要什么有什么，没有买不到的东西！！！
　　像这样的地方，应该有牧云想要东西。
　　前往万魔窟的坐标！！！
　　进入那魔灵商铺，偌大宽敞的大厅，让人眼前一样。
　　各种各样的商品，更是有些眼花缭乱。
　　全都是牧云没有见过的东西…….
　　“这位阁下，欢迎来到魔灵商铺，我是这里的主管，不知阁下您需要什么？”忽然一位貌美女子出现在牧云的面前，语气非常娇媚的说道。
　　这女子不仅仅貌美，身材更是火爆，而且衣服还穿的有些少，若隐若现的……甚至都能看得一清二楚。
　　“我去，这不是魔灵商铺的主管冷魅吗？”
　　“还真的是冷魅主管，我黑魔城最美的女子啊！”
　　“到底是何方神圣，居然能让冷魅亲自接待……”
　　“没想到，冷魅笑起来也是如此的绝美，若是能对我笑一笑就好了！”
　　“就你？也不看看镜子，连完整的人形态都修炼不出来，还想要冷魅对你笑，不对你恶心就不错了，有了人的身体，头还是蛤蟆头…..”
　　“…….”
　　这绝美女子的出现，瞬间引起了整个大厅所有人都注意。
　　看到女子容颜之后，他们纷纷都认了出来。
　　同时，他们也在不断的打量着牧云，比较能被冷魅亲自招待的，自然也是不凡的存在！！！
　　“我想要买消息。”牧云直接看着冷魅开口说道。
　　近距离接触，牧云还能闻到冷魅身上散发出来的香气。
　　四目相对。
　　那冷魅心中惊叹不已，她还从来没有见过如此纯洁的双眼……以前，所有的男子，看她的眼神，不是贪婪就是欲望……
　　“阁下，请跟我来。”冷魅妩媚一笑。
　　对于牧云的态度变得更加的友好起来。
　　“好！”牧云点了点头。
　　跟着冷魅身边，朝着一旁的房间里面走去。
　　越是看着冷魅这般如此，周围其他的魔族之人，特别是那些男子们，一个个都羡慕到了一个极点。
　　冷魅毕竟是黑魔城最美的女子，到现在为止，还没有谁能得到冷魅的青睐。
　　“你们说，若是戴天龙知道了，会不会动手？”
　　“戴天龙追了几百年都没有成功，甚至还发话，那个男的靠近冷魅，就废了他。”
　　“戴天龙毕竟是黑魔城城主的儿子，而且城主还是一尊魔王级别的恐怖存在！”
　　“在这黑魔城，谁敢招惹戴天龙只有死路一条。”
　　“刚才我可是看到了戴天龙的小弟匆匆忙忙出去，看样子是去报信了。”
　　“如此，一会倒是有好戏看了。”
　　“……”
　　大厅里面的谈论声变得更加的热闹了起来。


第507章 答应帮忙
　　跟着这冷魅，牧云也是很快进入到一间房间里面，整个房间装饰更是奢华无比，将门一关上，外面的喧哗之声，就完全听不到一点点。
　　同时在这房间里面摆放了大量的书架，这书架上，更是密密麻麻的书籍……..就好像是一个图书馆一样，甚至有些图书馆还没有这么多的书籍。
　　“阁下，请坐。”冷魅微笑道。
　　牧云直接是坐了下来，这沙发非常的柔软，给人一种很舒服的感觉。
　　“我就直话直说了，我这次来，是想要知道万魔窟的具体坐标，我需要去一趟万魔窟。”牧云直接说说明了自己的来意，这魔灵商铺能做到一城之中最大的商铺，想必这点消息，应该还是有点。
　　不过，当自己说完之后，牧云明显看到了冷魅双眼中浮现出了一丝凝重。
　　“阁下，难道还不知道，万魔窟这万年前突然消失了。”冷魅摇了摇头，开口说道。
　　语气中有些疑惑，毕竟这万魔窟突然消失，整个魔界基本上都知道。
　　反而牧云现在还来询问这个消息……..
　　“消失了？”牧云有些小小愣住。
　　“是的，万年前万魔窟消失，震惊了整个魔界，就连那些这万魔窟的魔族大能们一同消失不见，没有谁知道这中间发生了什么事情。”
　　“不过，后面倒是有让推测出，万魔窟很有可能是在避世！”
　　“但是不是真的就不得而知了。”
　　冷魅摇了摇头，继续详细的讲解道。
　　如今根本没有谁知道这万魔窟是否存在，或者是在什么地方？
　　“我明白了，多谢。”牧云听完之后，感谢道。
　　看来自己答应那位青凤的事情，恐怕是有些完不成了。
　　“阁下，不过我倒是有一个万魔窟的消息。”冷魅此时缓缓出声道。
　　“什么消息？”牧云连忙询问了起来，只要有一点消息，牧云也想错过。
　　本来就是自己答应的事情，若不好好去完成，那自己岂不是成为了一个言而无信之人！
　　牧云可是最讲究诚信的。
　　答应下来的事情，就会尽全力的去完成，若是最终实在是没有办法，至少自己全力以赴过。
　　“冷魅想请阁下帮我一个忙，事成之后，我会一一全部告知！”冷魅有求于牧云，心中还是有些忐忑的，但也能冒险一试。
　　“那确定，这消息和万魔窟有关！”牧云确定道。
　　万一到时候，自己帮了她的忙，最后得到的消息，根本找不到万魔窟，那自己岂不是白忙了。
　　赔本的生意，牧云可是不会做的！！！
　　“阁下，我只能说，我的这个消息，有很大的可能性，能让您找到万魔窟！”冷魅平静的说道，只能说是有很大的可能性，她也无法百分百确定！
　　听到这里，牧云也是不由得思考了起来。
　　不管怎么说，只要是有消息，自己还是要努力尝试一下的，否则这一次岂不是白来魔界一趟？
　　“你说吧，需要我帮什么忙？”很快，牧云便有了决定。
　　“一个月后，半月魔境就会开启，我需要阁下能在其中保护我。”冷魅回答道。
　　紧接着，冷魅也是将半月魔境的消息，详细的告知了给牧云。
　　这半月魔境就相当于，牧云之前进入到的秘境！！！
　　冷魅想要获得本月魔境之中的某样宝物，但自身实力有些不够，需要一尊强者在身边守护…….
　　“那就怎么信任我吗？”
　　“要是，到时候我看上了你想要的宝物，我杀人越货，你岂不是一点办法都没有。”
　　牧云微微笑道。
　　他和冷魅相处也才一点点时间，各自都不了解对方。
　　牧云有足够强大的实力，这倒是一点都不担心。
　　但冷魅自身实力比牧云太弱了，牧云只需要动动手指，这冷魅就会直接被自己抹杀。
　　“我相信阁下，这看到阁下的第一眼，我就感知到阁下是一个信守承诺之人。”冷魅回答着。
　　听到这个回答，牧云心中倒是有些小小满意。
　　看来这冷魅的确是一个聪明人！！！
　　“好，你的事情，我答应了。”牧云点了点头。
　　如今这万魔窟已经消失了。
　　之后，牧云也没有什么事情可做。
　　就顺便帮一帮这冷魅，说不定，她的那个消息，真的能让自己找到消失的万魔窟。
　　“多谢阁下。”见牧云答应了下来，冷魅也是变得激动了起来，这一次，她必然得到那件宝物…….
　　“我会在这黑魔城，找一个住处，等那半月魔境开启时，你来找我吧。”牧云缓缓起身说道。
　　“阁下，若是不嫌弃的话，我这里有一处闲置的院落，十分的安静，很适合休息的。”冷魅连忙提议道。
　　“如此也好。”牧云应道。
　　牧云自然是怎么方便怎么来。
　　既然这冷魅有闲置的住处，那么牧云又何必去自己寻找住处呢！！！
　　……
　　之后，牧云也是跟着冷魅离开了这房间。
　　重新回到那大厅里面，一时间，其他魔族之人，再次纷纷看向了牧云和冷魅……
　　当走出那魔灵商铺大门的时候，原本这条街道十分的热闹，现在却变得非常的安静。
　　这牧云的面前，有一位头顶龙角的青年男子，正在恶狠狠的盯着自己，浑身更是爆发出了一股浓郁的杀意！！！
　　在这青年男子的身后，更是有一对浑身身穿盔甲，全副武装的护卫！！！
　　这些护卫都散发着浓郁的杀气……
　　“没想到这戴天龙居然如此的迅速，更是将一条街都清空了，看样子是不打算让放过他了。”
　　“不愧是城主的儿子，简直无比的霸道……..”
　　“冷魅可是戴天龙认定的女人，那个男的敢靠近，无疑是自寻死路！！！”
　　“这戴天龙也是一个天才，如今已经是十级太乙魔仙的实力，只差一点点，就能突破成为大罗魔仙，这戴天龙更是称之为，会成为黑魔城最年轻的魔王！！！”
　　“现在我都不敢出这魔灵商铺了。”
　　“谁说不是呢，要是现在出去，遇到他们爆发战斗，自己可能都会陷入其中，目前在这魔灵商铺，我们是安全的！”
　　“……”
　　这大厅里面，那些魔族之人们看到了戴天龙的出现后，一个个不由讨论了起来。
　　他们脸上都浮现出了对戴天龙的忌惮。
　　对于戴天龙的凶狠，他们都是知道的，甚至还有人亲眼所见，那画面依旧是记忆犹新。
　　之前，就有一位不相信碰了戴天龙的衣角，就直接被轰成了渣渣。
　　有的就是看了他一眼，让戴天龙感觉很不爽，直接将其给灭杀掉…..
　　在这黑魔城，这戴天龙完全是霸主。
　　他在这城市里面为所欲为，想干什么就能干什么，没有任何人能约束他。
　　自然也没有谁敢说什么，毕竟这里可是实力为尊。
　　不少受到戴天龙欺凌的人，心中都各自下定决心，等未来自己变得无比强大的时候，第一件事情就是将这戴天龙活生生的折磨死…….
　　基本上黑魔城有百分之六十的魔族之人，心中都恨透这位城主之子，戴天龙了！！！


第508章 手下留情
　　“戴天龙，魔灵商铺可不是你能为所欲为的地方！！！”
　　看着眼前的戴天龙，牧云身边的冷魅冰冷的说道，语气中明显能听出来，她对戴天龙非常的厌恶！！！
　　“冷魅，我对你一片痴心，为什么你就不能理解呢？我真的是喜欢你啊，我这一生只爱你一个。”戴天龙非常的深情的看着冷魅，看起来真的像是一位痴情男子。
　　不过，黑魔城谁人不知，这戴天龙其实是一位花花公子，这城主府里面，戴天龙就有三千佳丽，每天晚上都是极致的享受…….不过，三千佳丽虽然很美丽，但还是比不上冷魅的美！！！
　　所以，戴天龙一直想要将冷魅将其征服，但至今为止，冷魅都没有给他面子……
　　“少恶心了，你说这话自己相信吗！”冷魅呵呵笑道。
　　若非她爷爷也是一尊魔王，这戴天龙还会好声好气的在这里说吗？
　　早就使用暴力的手段，将她给捆绑到城主府里面去了…….
　　“小子，自废修为，我放你一命。”戴天龙此刻看着牧云冷笑道。
　　就连他都没有和冷魅如此近距离的相处，更何况是自己看上的女人，其他男子靠近，这无疑是打了他的脸。
　　戴天龙肯定是不会轻易放过牧云的。
　　“戴天龙，阁下可是我魔灵商铺的贵客，你若是敢动手，后果自负。”冷魅站在牧云的面前，平静的说道。
　　她魔灵商铺根本不惧怕城主府！！！
　　“冷魅，这是我和他的私事，可不关乎这魔灵商铺。”戴天龙露出来一个邪恶的笑容来。
　　反正，只要是靠近冷魅的男子，自己都要将其解决…….
　　“哎，又是一件麻烦事情，我自己能处理！”牧云轻轻拍了拍冷魅的肩膀，小声的说道。
　　不过，牧云这番举动，却让戴天龙更加的怒火，瞬间改变了主意，要让牧云去死！！！
　　“阁下，都怪我。”冷魅有些叹气道。
　　若非自己，牧云也不会被戴天龙给盯上。
　　“小事情，虽然我嫌麻烦事情，但若是麻烦事情自己找上门来，那也没有什么办法，只能将麻烦给解决掉！”牧云依旧是一脸平静的笑道，完全没有将这一切放在眼中。
　　这戴天龙可以说，在牧云看来，只不过是一个小丑罢了。
　　实力不强，却靠着身后的魔王老子，为所欲为……
　　也是常说的纨绔子弟罢了！！！
　　“你刚才说，让我自废修为，那好，我也给你一个机会，你自己废掉修为，我也可以饶你一命。”牧云看着戴天龙缓缓开口。
　　听到牧云这番话后，戴天龙直接是哈哈大笑了起来。
　　“我去，他疯了吗？居然让戴天龙自废修为，这一下把戴天龙彻底的激怒了，恐怕他真的必死无疑了。”
　　“也不知道他何来的自信，不过，他浑身释放出来的魔气，倒是很强劲，不知道是何等修为？”
　　“你怎么说，我还真的发现，真的看不出来他的境界。”
　　“我突然感觉，他是一尊强者！”
　　“…….”
　　魔灵商铺大厅里面的那些魔族之人们，都纷纷惊叹了起来。
　　“哈哈哈哈，我倒要看看，那有什么本事！”
　　“你们全都给上，不要打死了，留一口气。”
　　在戴天龙看来，牧云只不过是在装模作样罢了。
　　下一秒，戴天龙也是直接让身后的那些护卫动手。
　　根本用不着他自己亲自动手，光是这些护卫足以。
　　“是,少城主!!!”
　　那些全副武装的护卫们，也是纷纷快速的亮出来自己锋利的武器，然后朝着牧云凶猛的攻击了过去。
　　“太弱了。”牧云一巴掌直接扇了出去。
　　轰的一声，一道无形的恐怖力量爆发出来，顿时那些护卫瞬间被这力量，直接给灰飞烟灭掉了！！！
　　这一幕，让所有人都震惊不已，一个个双眼都瞪得非常大，更是露出了一副不可思议的表情来！！！
　　特别是刚才都那股恐怖力量，甚至连他们都清楚的感受到了什么是真正的绝对！！！
　　那戴天龙都不由自主的倒退了一步，之前嚣张的样子，瞬间消失不见了，而且脸上都不由得浮现出一丝丝害怕。
　　“这等威能，恐怕已经是魔王的实力了。”牧云身边的冷魅，神采奕奕的看着牧云，心中暗道。
　　牧云不仅仅无比的帅气，而且实力也如此的恐怖，就连冷魅在这个时候，都变得有些心动了起来…….
　　“跪下！”牧云轻轻吐出连个字来。
　　庞大的威能，瞬间朝着那戴天龙碾压下去。
　　噗通一声！！！
　　那戴天龙直接硬生生的朝着牧云跪了下来，连地面都跪出了一个大坑来……
　　面对牧云释放出来的威能，戴天龙根本难以抵挡！！！
　　噗！
　　戴天龙猛然吐出一口鲜血，浑身上下更是痛苦难以。
　　整个身体就好像随时要爆炸一般…….心中难以置信，没有想到牧云如此的恐怖。
　　甚至有一种感觉，就连自己都魔王父亲，恐怕也没有牧云强……
　　“还请阁下手下留情。”忽然就在这个时候，在戴天龙旁边的空间，开始撕裂开来。
　　一位中年男子走了出来。
　　光是从面相来看，戴天龙和这中年男子，长得倒是有些像。
　　这中年男子，便是黑魔城的城主，戴无绝！！！
　　是一尊货真价实的魔王强者！！！
　　“阁下，是在下教子无方，还请阁下手下留情。”刚才牧云施展出来的力量，戴无绝非常清楚的感知到了，其中的力量超越自己。
　　所以，在戴无绝看来，牧云必定是一尊顶级魔王的存在！！！
　　自己不会是对手。
　　看着自己的父亲都卑微求情，戴天龙也不傻，现在也才真正的明白，眼前的牧云是一尊连自己父亲都不敢招惹的存在…….一时间，戴天龙的心中满满都是后悔之意！！！
　　“的确，是你教子无方！”
　　“他还想要让我自废修为。”
　　牧云平淡说道。
　　“还不磕头道歉。”听到牧云的话后，戴五绝直接狠狠在戴天龙的脸上扇了一巴掌，迅速怒斥道。
　　瞬间，戴天龙鼻青脸肿的。
　　面对自己父亲的话，戴天龙可不敢反对。
　　他直接是朝着牧云不断的磕头：“是我有眼无珠，还请阁下手下留情，放我一马，我错了！！！”
　　戴天龙的磕头力度也是很大，地面都又磕出了一个大坑了。
　　“呵呵！”
　　牧云冷冷一笑。
　　这戴天龙根本没有忏悔，只是想要活下去罢了，只是对死亡的恐惧！


第509章 戴天龙被废
　　“想要让我手下留情，也不是不可以，不过，他需要废掉自身的修为！”牧云淡淡开口，若是光磕了几个头，这件事情就怎么算了，这绝对是不可能的！！！
　　听到牧云此番话，那戴无绝满脸都变得极为阴沉了起来。
　　他有想过这件事情没有那么容易过去的，没想到还真的如他所料…….
　　自废修为这很简单，轻轻松松就能做到。
　　但自废修为后，戴天龙想要重新踏上强者，那将会很难很难。
　　就算戴无绝是一尊魔王，也没有足够的把握，让自废修为的戴天龙重新修炼。
　　“父亲，救我啊。”戴天龙连忙看向自己的父亲，无比的着急。
　　废掉修为，这还不如杀了他来的痛快意一些！
　　一旦修为被废，这黑魔城随便一人就能轻轻松松碾压他，恐怕未来一辈子只能当缩头乌龟，一直在城主府待着了。
　　“阁下，难道非要到这种地步吗？我愿意作出赔偿，我城主府的宝物库里面，随便你挑选，甚至搬空都可以。”戴无绝开口道。
　　听到这个条件。
　　魔灵商铺里面的那些魔族之人一个个都傻眼了，都没有想到，这戴无绝居然愿意将整个宝库里面的宝物，全部交出去。
　　要知道，戴无绝对宝库里面样样都是至宝，随便拿出一件，都能轰动整座黑魔城。
　　“我不感兴趣。”
　　“要么自废修为，要么死路一条！”
　　牧云呵呵一笑，区区一个宝物库，就想解决这件事情，这也太小看自己了。
　　牧云是谁啊？
　　货真价实的仙帝，说句难听点的话，完全就看不起戴无绝的宝物库！！！
　　再说了，牧云若是真的想要他的宝库，何须和他在这里谈条件啊，直接强行抹杀掉，那宝库还不是轻轻松松获得啊！！！
　　实力自己有的是！！！
　　牧云的这个回答，再次让所有人都震撼不已。
　　他们完全是没有意料到，牧云会拒绝，若是换做他们自己，恐怕早已经答应了。
　　仔细想想，或许这就是他们和强者的差别吧！
　　“就真的要做得这么绝吗？”戴无绝声音都变得无比冰冷的起来，双拳紧握。
　　做魔留一线，日后好相见。
　　“呵呵，换做是你，会轻易放过吗？”牧云呵呵一笑，若是换个位置想一想，牧云实力比他弱，说不定现在牧云已经被戴无绝杀死了，变成一具冰冷的尸体。
　　“算了，不想继续浪费时间了，给你十秒钟的时间，若是还做不出决定，那就别怪我亲自动手了。”牧云再次说道。
　　1，2，3…….
　　7！
　　第七秒的时候，戴无绝动了，一掌直接是狠狠拍在了自己的儿子身上。
　　噗嗤。
　　顿时那戴天龙猛然吐出一口鲜血，直接昏死过去，体内的魔脉全部断裂…….他拥有的力量，这短短几秒钟的时间，瞬间消失不见了。
　　这戴天龙的的确确现在已经被废掉了。
　　不得不说，这戴无绝还是很清楚利弊关系。
　　想要抱住他儿子的性命，只有这一种办法！！！
　　“阁下，现在我们可以离开了吧？”戴无绝看着牧云冷哼道，心中已经是将牧云记下来，他日必报！！！
　　“可！”牧云点了点头。
　　下一秒，戴无绝就带着戴天龙，瞬间消失不见。
　　这场闹剧也算是正式的结束了。
　　结局，和大家预料的完全不一样。
　　真的是完全没有想到会是如此结局，戴无绝根本不敢动手，只能按照牧云说的，废掉了自己儿子的修为…….
　　连戴无绝都不敢动手，这足以说明了牧云的实力恐怖如斯了！！！
　　“没想到，阁下居然如此强悍，倒是我之前眼拙了。”冷魅对着牧云行礼，第一眼看到牧云的时候，她是判断出牧云是一尊强者，但她没有想到牧云实力如此恐怖。
　　数千年前，那戴无绝已经是高级魔王了，他现在不敢动手。
　　这无疑说明了，牧云应该有顶级魔王的实力！！！
　　“叫我牧云就好了。”牧云微微点头。
　　老是阁下、阁下的叫着，倒是让牧云感觉有些不习惯。
　　“那我称呼您为牧公子吧。”冷魅应道。
　　毕竟牧云可是一尊大佬，直呼其名的话，那就有些不太好了。
　　规矩还是要有的！！！
　　“如此甚好！”牧云点了点头，不管如何，这个称呼听起来好多了！！！


第510章 可怕的诅咒之力
　　现在可没有谁再敢冒出来，阻拦牧云他们，也没有谁敢再找麻烦，因此跟着冷魅也是很快来的了一座别院里面。
　　整座别院，如冷魅说的一样，非常的雅静，整个院子的装饰，让人看了瞬间感觉到一股轻松的感觉…….是一处很不错休息的地方。
　　“牧公子，这里是否满意呢？”简单的带着牧云逛了一下整座别院后，冷魅轻声的询问道。
　　“很不错，我挺满意的。”牧云点了点头，将自己的感受如实的说了出来。
　　“那就好。”冷魅顿时心中也是松了一口气，刚才还担心牧云会不满意这里…….
　　在这院落中还有一个花园，里面种满了各种各样的奇异花草，进入这里，瞬间花香扑鼻。
　　微风吹动，那些花草也在随之摇摆，十分有趣。
　　在花园的中心还有一座古色古香的凉亭，牧云来到这凉亭里面，坐了下来。
　　“牧公子，您请喝茶。”冷魅也是连忙给牧云沏茶，倒茶。
　　这茶也不是普通的茶，散发出来的茶叶香气，闻了之后，似乎都会变得更加的精气神！！！
　　牧云品尝了一口之后，的确和自己猜测的一样，点头赞叹：“不错，是好茶！”
　　“对了，我还不知道，你去那半月魔境，到底想要得到什么宝物？现在可以方便说一下吗？”牧云紧接着开口询问道。
　　这冷魅既然有魔王级别实力的爷爷，按理说，她根本不需要其他人帮忙。
　　自己的魔王爷爷出手，那还不是轻轻松松，手到擒来？？？
　　“牧公子，您应该看出我身上的问题了吧。”冷魅有些惨笑道。
　　的确，见到这冷魅第一眼的时候，牧云就看出来这冷魅体质有些特殊，蕴含着一股无比的诅咒之力。
　　“嗯！”牧云默默点了点头。
　　下一秒，冷魅继续开口说道：“我从出生就体内就蕴含诅咒之力，就连我的爷爷，也束手无策，这诅咒之力虽然没有给自己造成什么伤害，但因为这诅咒之力的原因，我的境界永远只能停留在十级太乙魔仙的境界！”
　　“十几年前，我在一本古籍上面发现，这半月魔境里面有能打破自己诅咒之力的宝物。”
　　“可惜，我爷爷一直在闭关之中，所以我需要一个强者保护，这半月魔境非常的凶险，太乙魔仙境界的实力进去，死亡率高达百分之八十多…….”
　　“毕竟是关乎自己的生死，所以必须要找一个可靠的人，但这些年完全没有找到一位可靠的。”
　　“但自从看到了牧公子您，我很确定，您是一位值得信赖的的!”
　　牧云静静的听着她述说，这让牧云都有些小小意外，没想到，他们才刚刚见面，相处并没有多久的时间。
　　这冷魅就如此信赖自己。
　　这或许就是牧云自身的魅力吧！！！
　　冷魅这样的情况，进去到那半月魔境之中，的确是需要可靠的，若是遇到不可靠的，这那里面对冷魅动手动脚的，冷魅肯定没有办法抵抗…….那样的结局，肯定是很悲惨的！！！
　　“放心吧，你如此的相信我，届时我定会保护你在那本月魔境的安全。”牧云此时非常肯定的保证道。
　　这可是来自仙帝的保证。
　　牧云绝对是能说到做到，一点都没有夸下海口！！！
　　“如此多谢牧公子了。”冷魅连忙感激道，甚至对着牧云还鞠躬致谢。
　　接下来的一个小时里面，两人继续交谈了很多，渐渐的也是越发的熟悉了起来。
　　隐隐约约，牧云和冷魅的关系，这无形之中更近了一步。
　　--------
　　待冷魅离开之后，整个别院里面，就牧云一人了，倒是显得有些孤寂了许多。
　　“茹雪，你说她身上的那诅咒之力，是天生的，还是有人恶意为之？”牧云缓缓开口说道。
　　说实话，牧云还是第一次看到如此可怕的诅咒之力……虽然冷魅没有表现出来，但牧云能清楚的感知到，冷魅时常都会受到那诅咒之力的折磨……
　　“应该是有谁恶意为之，这她母亲身上施展了某种恶毒手段，导致她天生就有诅咒之力。”茹雪浮现而出，十分到肯定。
　　冷魅体内的诅咒之力，就好像是胎儿形成胚胎的时候就已经存在了…….
　　若是真正天生的诅咒之力，那冷魅绝对是诅咒之体！！！
　　可惜她也只是普通魔族的血脉，所以也很容易，判断出来。
　　“这样的可能性很大，刚才冷魅都说了，她出生后，自己的母亲就死了……”牧云缓缓点头道。
　　看来，冷魅他们那一家子，估计是得罪了什么人，或者是有什么仇人。
　　“算了，不多想了。”牧云嘴角一扬，想得再多又有什么用了。
　　反正对于牧云而言，走一步算一步了。
　　管他的呢！
　　遇到问题解决问题，没有路，那就自己开辟一条路来，没有桥，那自己就搭一座桥。
　　反正办法的是！！！
　　“只不过，万魔窟居然消失了，这着实有些意外。”牧云感叹一声。
　　“万魔窟只是消失了而已，又没有被抹除，估计是想要躲避什么，所以才隐藏了起来。”茹雪已经是有猜测。
　　像一个超级宗门，若是遇到强大的劫难，基本上都会选择隐世，但劫难消失之后，再选择出世！！！
　　只不过，让茹雪有些疑惑的是。
　　那万魔窟，基本上算是魔界最强大的存在了。
　　如此强大，居然也要选择避世隐藏起来……看来应该出现了，让他们都害怕的存在……
　　一时间，茹雪有些不好的预感，似乎有什么危险在一点点靠近！！！
　　“只希望，那冷魅的消息，对我们有用。”牧云再次感叹道。
　　夜晚很快降临。
　　牧云直接进入房间，躺在大床上，开始休息了起来。
　　天地之间的魔气，正在源源不断的被牧云吸收到体内，被快速的炼化成精纯的能量。
　　在这实力为尊世界里面，自身拥有强大的血脉体质，那真的是如开挂一般的存在。
　　就比如牧云的混沌体，无论是仙气、魔气、妖气……只要是能修炼的，混沌体都能完美的吸收炼化。
　　一睁一闭。
　　一夜就过去了。
　　清晨的阳光，通过窗户，直接洒落在牧云的身上。
　　牧云缓缓醒来，阳光的温度高高好，让人有一种暖暖的感觉。
　　然后，牧云走出这院落，继续开始在这黑魔城闲逛了起来。
　　这黑魔城庞大，光是徒步逛上一圈，至少需要十几天的时间…….
　　正好这些天也没有什么事情可做。
　　牧云也刚好可以休闲娱乐一下，瞬间感受这黑魔城的风土人情。
　　-----------
　　时间一点点过去。
　　在黑魔城的城主府里面，昏死的戴天龙现在才缓缓的苏醒过来。
　　“啊啊啊啊…..”
　　“我变成废物了，不！！！”
　　醒过来的戴天龙感受到体内没有丝毫的能量，顿时发出了无比的怒吼之中。
　　原本高高在上的少城主，现在的他，已经变成了废物。
　　尝试运转自己修炼的魔法，这刚一运转，身体都爆发出来了一股剧痛，一口鲜血直接吐出……体内魔脉全部断裂，他现在已经是无法进行踏入修炼了！！！
　　“天龙，莫要强行修炼。”戴无绝迅速出现，开口提醒道。
　　“父亲，您一定有办法，让我重新踏上修炼吧。”戴天龙仿佛是抓到了救命稻草，连忙询问道。
　　还有，他想要报仇，将那牧云碎死万段！！！
　　“想要让你重新踏上修炼，除非要找到那无上至宝，让你的魔脉恢复……达到重生的效果，但这样的无上至宝，为父也没有。”
　　“不过，半月魔境即将开启，那里面倒是可以去碰碰运气。”
　　“届时为父会尝试在半月魔境里面突破，一旦成功突破到顶级魔王，便为报了此仇。”
　　戴无绝迅速开口说道。
　　“太好了！”听到自己父亲说的，戴天龙瞬间高兴了起来。
　　到时候自己的父亲达到顶级魔王，那魔灵商铺也用放在眼里…….冷魅那女子，他也能好好折磨一下，将自己现在感受到的痛苦，全部发泄在冷魅的身上！！！
　　“天龙，好好修养，这段时间，好好恢复一下，待半月魔境开启之后，为父带你进去。”戴无绝说完之后，便瞬间消失不见了。
　　此时此刻，戴天龙心中顿时好了很多。
　　自己父亲亲自带他去半月魔境，肯定能寻找到能让自己魔脉恢复的无上至宝。
　　“你过来。”戴天绝看着一旁的侍女，直接喊道。
　　那侍女乖乖的来到戴天龙的面前。
　　“衣服脱掉。”
　　听到戴天龙的命令，那侍女也是直接将衣服脱掉，没有半点犹豫，因为之前犹豫的侍女，早已经被杀死了。
　　很快，那侍女赤裸裸的。
　　戴天龙看完之后，欲火瞬间爆发了出来。
　　直接将这侍女推倒在床上…….
　　……..


第511章 还有其他仙存在
　　“快来看一看，高级魔器应有尽有，数量有限，要的赶快了…….”
　　“各种魔丹出售，值得你拥有，还在为修炼缓慢而烦恼吗？魔丹助你一臂之力。”
　　“武器防具我辈必备，全都高级炼器师所炼制的，质量有保证…..”
　　“…….”
　　牧云不知不觉的来到了一条繁华的商业街道上，一眼望去各种店铺应有尽有，不少人还在大声的宣喊着。
　　正因为这样，也显得这条街道无比的热闹，感觉一下子充满了人间烟火气息！！！
　　“拜见魔王大人！”
　　“参见魔王大人。”
　　“…….”
　　牧云踏入这街道后，那些魔族之人纷纷朝着牧云恭敬无比的行礼，他们一个个低着头，完全不敢有一丝丝的乱动。
　　昨天，这魔灵商铺外面发生的事情，短短一夜的时间，整个黑魔城算是人人皆知了。
　　连城主都不敢招惹的存在，比如说一尊更加强大的魔王！！！
　　这一次，牧云出现在这条街道上，不少的魔族人，都变得瑟瑟发抖起来。
　　万一牧云看不顺眼，直接将他们给灭杀了，那就真的凉凉了，而且还无法反抗…….自己也没有那个力量去反抗！！！
　　而此时，牧云也是有些小小无语。
　　自己只是来逛一逛的，现在倒好了，一条街所有人都给自己恭敬行礼。
　　一时间，整条街都瞬间变得安静了起来。
　　还想着融入其中，逛逛街的。
　　现在完全是不可能的了。
　　“都起来吧。”牧云平静开口道。
　　说完之后，牧云便瞬间消失不见了，当那些魔族人小心翼翼的抬起头来，便发现牧云已经是消失得无影无踪。
　　“呼呼，那尊大佬是走了吗？”
　　“应该是吧！”
　　“太强了，光是感受到那魔王散发出来的一点点气息，就让我感觉致命！”
　　“是啊。”
　　“……”
　　很快，整条街道再次恢复到了之前的喧闹。
　　而牧云也混入了其中。
　　通过易容术之后，那些魔族人就认不出自己来。
　　虽然易容术过后，牧云依旧是很帅，引得那些魔族女子目不转睛的盯着自己，深深陷入其中无法自拔…….
　　“我这该死的魅力啊！”
　　牧云心中微微一笑。
　　即使自己再怎么易容，也无法隐藏他的魅力…….
　　不过，没有再出现刚才都样子，牧云已经很满意了。
　　在这商业街道上，牧云逛了许多家的店铺…….里面贩卖的各种商品，都让牧云非常感兴趣，毕竟都是牧云之前从来没有见过的。
　　既然来了这魔界，自然是要好好了解这魔界。
　　在这魔界并不使用仙晶石。
　　而是用魔晶石。
　　这魔晶石和仙晶石基本上是同类型的，只不过这魔晶石里面蕴含着浓郁的魔气…….
　　那些有意思的商品，牧云也只能多看一眼，毕竟自己身上只有仙晶石。
　　而仙晶石根本在这魔界中使用不了。
　　“万宝楼！”
　　“倒是有趣，居然有仙家的风格！”
　　牧云来到一栋高楼面前，不由得感叹一声。
　　进入这万宝楼，大厅里面，也是非常多的魔族之人。
　　这万宝楼就好像是杂货店一般，什么都有。
　　武器、防具、丹药、甚至魔法……这些都有。
　　“有意思，居然还有仙！”
　　牧云刚才只是神识轻轻一扫，便感知到了这万宝楼最上面的房间里面，有仙的气息。
　　虽然隐藏得算是很完美了，但在牧云这里，一下子就将其看破了。
　　这仙界有魔，魔界有仙，这倒是很正常！
　　只不过，牧云有些感叹的是，这么快就在魔界遇到一尊仙了！！！
　　这要是不会一会，那就不太好了。
　　牧云一个瞬间移动，直接消失在大厅里面。
　　一时间，不少魔族之人发现牧云猛然消失，一个个都瞪大了双眼，还以为是自己看错了呢…….
　　---------
　　牧云悄无声息的出现在这万宝楼最高层的房间里面。
　　在这房间里面，还有一位中年男子盘坐修炼，对于牧云的出现，他甚至一点都没有发现，依旧还是在修练的状态中。
　　牧云也没有打扰。
　　静静的等待了一挥。
　　那中年男子便缓缓睁开双眼，看着眼前的牧云，瞬间惊醒，：“你是谁，怎么进来的？”
　　整个房间他都布置了阵法，一般人根本是进不了的，就算是能进来，自己按理说也应该能第一时间发现。
　　此时此刻，中年男子心中无比的震惊，同时也是有些忌惮眼前的牧云。
　　“别紧张，我若是没有看错的话，你应该是一尊仙吧。”牧云缓缓开口。
　　那中年男子听到之后，瞬间脸色大变。
　　“阁下，也想要杀了我，然后将我吞噬了吗？”中年男子体内力量快速涌动，他倒是不想和牧云打，而是做好逃离的准备。
　　能悄无声息的穿过自己的阵法，而且还一眼看出自己的真实身份，足以说明其中的恐怖了。
　　唯有一逃，或许还有活下去的机会！！！
　　“若是真的要杀你，何必等到现在来！”
　　“放心吧，你是安全的，我也是一尊仙！”
　　牧云微微一笑。
　　同时也是释放出了一股仙力，这才让中年男子彻底放心下来。
　　“没想到，居然是仙友啊！”中年男子松了一口气。
　　“在下许天颂！”
　　“牧云。”
　　“牧仙友能悄无声息的进入我的大阵，还能一眼看出我的伪装，恐怕也是一尊顶级仙王吧。”许天颂轻声说道。
　　其实，许天颂有一种感觉，牧云很有可能是一尊仙帝！
　　“其实我是一尊仙帝。”牧云道。
　　“原来是仙帝，是在下失礼了。”许天颂连忙恭敬的朝着牧云行礼道。
　　对于牧云说的，他非常相信。
　　毕竟，自己也是一尊顶级仙王，这阵法一道上，还是有成就的。
　　也只有仙帝，能悄无声息的进入，自己才一点点都没有发觉到。
　　“我感知到了一股仙力，所以才来看看，能在魔界遇到仙，倒是一件几率很小的事情。”牧云摆了摆手。


第512章 仙魔之体
　　“我在这里也生活了千年时间了，也是第一次遇到仙，没想到还是一尊仙帝。”许天颂此时也不由得感叹一声。
　　仙若是暴露在这魔界，那无疑是一件很危险的事情。
　　在那些魔族强者眼中，仙就是无上的补品，只要吃了仙的肉喝了仙的血，就能快速的提升实力，突破境界…….
　　“倒是让我有些意外，你居然在这里待了千年时间。”牧云有些惊讶。
　　要知道，这魔界并不适合仙修炼。
　　以许天颂的实力，轻轻松松便能返回仙界……着实有些想不明白，许天颂为何要在这魔界待了上千年的时间。
　　“实不相瞒，其实我的妻子是魔族之人。”
　　“可惜，当初因为我的大意，身份暴露，我的妻子为了掩护我离开，死在了那种魔族强者的手中…….”
　　“我还有一位女儿，或许我是仙，她母亲是魔族的原因，我女儿一出生便是仙魔之体。”
　　“然后我就带着我的女儿来的这里，为了赚取足够的魔晶石，我建立了这万宝楼……”
　　许天颂缓缓讲述道。
　　回想起之前，明明是很幸福的时光，但就是因为自己暴露了仙都身份，从而被那些魔族强者盯上，引来了杀身之祸！
　　听完之后，牧云也是有些感叹。
　　这魔族还是有有情之人的。
　　果然还是爱情比较伟大，他的妻子付出生命为代价，保护了他，这也是爱情的表现。
　　“那你更应该回仙界啊，至少那里是很安全的。”牧云有些小小疑惑。
　　“我是能回去，但我的女儿却无法到仙界，虽然是仙魔之体，但我女儿完全排斥仙力，之前我尝试了很多次，但都以失败告终。”
　　“一旦我女儿进入到了满是仙力的仙界，必然会爆体而亡的。”
　　“当然我也想要报仇。”
　　许天颂继续说道。
　　“原来是这样啊，明明是仙魔之体，按理说魔气和仙气都能支配！”牧云点了点头，也是有些疑惑。
　　“对了，茹雪你知道怎么回事吗？”牧云问道。
　　“情况有很多种，现在我也说不定，需要见一见才行。”脑海里面很快传来了茹雪的声音。
　　牧云默默点了点头，再次看向许天颂，开口：“相见就是缘分，若是你相信我的话，让你女儿来一趟，或许我能解决她仙魔之体的问题。”
　　“相信，我相信。”许天颂连忙起身，朝着牧云感激道。
　　或许仙帝出手，自己的女儿的问题真的能被解决掉。
　　顿时心中浮现出了希望来！！！
　　下一秒，许天颂传音，让自己女儿过来……
　　数秒过后，许天颂轻声道：“请稍等一会，我女儿马上过来，您先喝口茶。”
　　许天颂专门拿出自己珍藏了很久的仙茶，给牧云品尝。
　　闻到这仙茶飘散出来的香气，牧云也是非常的享受的喝了起来。
　　果然还是仙茶适合自己，比较是喝习惯了。
　　魔界的茶也不错，但总感觉里面有一股其他的味道……..


第513章 许竹月
　　大约等了几分钟的时间，一位女子快速的来到这房间，这女子身材高挑，模样更是美貌，妥妥的算是一名绝美女子！！！
　　浑身更是充斥着浓厚的魔气，虽然是仙魔之体，却只有魔气，却无仙气…….这仙魔之体着实是有些浪费了。
　　要知道，仙魔之体也在这大千血脉体质之中，算是很厉害不凡的存在了。
　　并不是仙和魔结合，就能诞生出仙魔之体来。
　　这样的几率小得可怜。
　　“竹月，这位是仙帝大人，还不拜见。”看着女子的出现，许天颂连忙开口说道。
　　听到自己父亲话后，女子眼神中明显浮现出了震惊之色，她万万没有想到，眼前如此年轻的男子，居然是一尊仙帝，那可是比魔王还要更加厉害的存在！！！
　　“拜见仙帝！”许竹月恭敬行礼。
　　紧接着，许天颂也是朝着牧云介绍道：“牧仙帝，这位就是的女儿，名为许竹月！”
　　“嗯。”牧云默默点了点头，然后仔细打量了起来。
　　仙魔之体，一半仙、一半魔。
　　可谓是一念成仙、一念成魔。
　　“牧云，我已经知道她身上的问题了，仙魔之体，一出生没有仙气的支撑，只有魔气，从而导致她整个仙魔之体，全部由魔气占据。”
　　“随着时间一点点过去，她的仙魔之体，已经快要变成真正的魔体…….这仙魔之体一开始就应该激活觉醒，但知道现在都还没有觉醒，再过百年，她身上的仙魔之体估计就会彻底的消失了。”
　　脑海里面，茹雪的声音很快传来。
　　牧云听完之后，有些小小震惊，没想到自己和茹雪的看法是一样的。
　　之前，牧云也看了很多的书，自然也明白很多…….现在亲眼看到这许竹月，倒是一眼能看出很多来。
　　经过自己的分析，判断出许竹月一开始就没有彻底的觉醒仙魔之体，从而导致后面身体排斥仙气……
　　再加上刚才茹雪所说，也是更加确定，就是这个问题了！！！
　　“茹雪，若是我用仙帝之力，将她的仙魔之体重新洗礼一下，这方法能成功吗？”牧云很快想到了一个办法，询问道。
　　毕竟茹雪比自己见识多，所以在这方面，牧云还是非常愿意咨询茹雪的。
　　必须得到一个可行的方案，这样一次性就能到位！！！
　　能一次搞得，那肯定是一次就到位。
　　“寻常的仙帝，或许不行，但你可是拥有混沌体的，若是自身的仙帝之力加上这混沌之力，区区一个仙魔之体还是很简简单单的。”茹雪微微一笑。
　　茹雪直接说明了牧云的这个办法可行！！！
　　“牧仙帝，我女儿的仙魔之体上的问题，还有办法吗？”看着牧云似乎已经看出来了，许天颂不由的小声询问道。
　　一旁的许竹月，此时也变得好奇了起来。
　　若是真的能解决自己的问题，掌握真正的仙魔之体，她的实力必然能变得更加的强大，未来也能成为一尊超级大佬，到那个时候，自己为母报仇，便能手到擒来！！！
　　“倒是有一个办法。”牧云看着许天颂点头道。
　　“不止是何种办法？”许天颂有些激动了起来。
　　如今许天颂最担心的就是自己女儿身上的问题。
　　若是自己的女儿能掌握真正的仙魔之体，未来必然能成为一尊强者，好好的活下去…….
　　拥有仙魔之体的女子，在这魔界也相当的危险，特别容易被那些魔族强者拿起当鼎奴……..
　　“以我仙帝之力，可以将她的仙魔之体强行洗礼，洗礼完成之后，她应该就能吸收仙气，从而成就一尊真正的仙魔之体，仙魔同修！”牧云缓缓开口说道。
　　“不过强行洗礼，在这整个过程中，会感受到无尽的痛苦，必须要能坚持下去，一旦中途若是没有坚持住，以后拥有再无觉醒的可能，甚至境界还会大减！”牧云继续说了一句。
　　听完之后，许天颂和许竹月都不由得思考了起来。
　　仙帝之力洗礼，这个方法，的确是一个可行性的！！！
　　“女儿，你自己决定吧，无论是何种的选择，我都尊重你的选择。”数十秒之后，许天颂看着自己的女儿，非常的认真。
　　不管如何选择，许天颂都希望自己的女儿，都不要后悔就好了！！！
　　“父亲，我想要试一试，若是真的连疼痛都无法坚持下去，那我以后恐怕也没有办法成为真正的强者。”许竹月想得很明白，她想要试一试，甚至可以说是想要赌一把！
　　赌赢了，她就能拥有真正的仙魔之体。
　　但若是不赌一把，她恐怕那才会真正的后悔不已！！！
　　“麻烦仙帝阁下了。”许竹月来的牧云面前，再次鞠躬行礼。
　　“嗯，那现在就开始吧！”牧云点了点头。
　　“现在？”许天颂有些愣住，他原本打算，自己的女儿既然选择让仙帝洗礼，那么这些天可一定要好好做准备一下。
　　但现在就开始，任何准备都没有，许天颂还是很担心的！！！
　　“折日不如撞日，后面我还有事情要处理，现在有时间，就现在开始吧。”牧云平静的说道。
　　“嗯，好！”许竹月应道。
　　“哎，女儿啊，能否成功，就看你的造化了。”看到许竹月认真的眼神，许天颂微微感叹了一声。
　　“一会，我开始洗礼的时候，动静应该会很大，你的这个阵法应该没有什么用处，我来加固一下。”牧云手指开始微微划动了起来，一道道阵法图案凝聚而出。
　　紧接着，这些阵法图案开始落在房间的上北下南、左西右东等几个方位上。
　　一刹那的时间，整个房间大阵升起。
　　刚才这房间里面的阵法，和牧云现在施展出来的大阵，那简直就是小巫见大巫……
　　“不愧是仙帝啊，这可是一念成阵……”
　　许天颂心中感叹不已，他也是精通阵法的，但如今看到这一幕，许天颂感觉自己就好像是一个阵法学徒一般……..如此一来，让许天颂真正的明白，自己距离成为真正的阵法大能，还是有非常远的一段距离的。
　　“好了，有了这阵法，便不会有谁能感知到这里的情况。”牧云拍了拍手，自信一笑。
　　“你盘坐好，然后深吸一口气，我们现在就开始。”牧云对着许竹月，继续说道。
　　“明白！”许竹月点了点头，迅速盘坐，按照牧云说的，开始深呼吸，进入到一个平静的状态之中…….
　　将杂念开始刨除。
　　过多的杂念，也是往往导致失败的开始！！！
　　看着许竹月如此迅速的进入状态，这一次，不想用就明白，已经算是成功一大半了。
　　“那我开始了！”牧云轻声道。
　　许天颂也是连忙站在边上，留给牧云足够多的时间，可以好好的放手施展。


第514章 洗礼成功，顺利觉醒仙魔之体
　　做好了准备之后，牧云直接是将自身的仙力，开始一点点的输入到许竹月的体内，顺着她体内的经脉开始流转。
　　仙力入体的一瞬间，许竹月脸色便立马浮现出了痛苦无比的表情……她体内的魔气想要排斥牧云的仙力，但牧云是谁啊，堂堂一尊仙帝，他的仙力岂是区区魔气能排斥得了的吗！！！
　　因为对于牧云的仙力无可奈何，许竹月体内的魔气开始变得狂暴起来。
　　一时间，许竹月的身体就好像是一个容器一般，在这容器里面，那魔气狂暴无比，威力也强大至极，一旦超过容器所能承受的，那许竹月整个身体都会直接爆炸。
　　此时许竹月嘴角和耳朵，都流出来鲜血来，她整个脸色无比痛苦的狰狞，但依旧还是在一直坚持…….有如此坚毅的毅力，还是一名女子，着实让牧云对她有些刮目相看了。
　　换做是某些男子，都有可能做不到她这般坚持，估计早早就放弃！！！
　　下一刻，牧云只是露出来一丝丝的混沌气息来，这许竹月体内的魔气瞬间平静了下来，直接说被死死的压制，现在完全不敢动弹办法。
　　没有了魔气的影响，许竹月的疼痛都明显的变得微弱了许多！！！
　　“好恐怖的气息，居然能彻底压制魔气。”一旁的许天颂看到这一幕后，也是惊奇不已。
　　当初他也尝试想要压制许竹月体内的魔气，但每一次都是失败告终。
　　没想到，这才短短数秒的时间，就彻底将其镇压。
　　这仙帝的手段和实力，当真是恐怖如斯！！！
　　许竹月体内魔气被压制，这也让牧云的仙力，能在许竹月的体内更好的流转洗礼。
　　仙魔之体，一半仙、一半魔！！！
　　牧云现在要做到，就是将原本属于仙的一半，给重新开辟出来……
　　因为许竹月原本应该属于仙的一半，一直被魔气占据，根深蒂固许久，所以这洗礼起来，依旧会让许竹月感受到剧烈的疼痛……..
　　时间一点点过去。
　　越是到最后，越是关键。
　　直到现在，这许竹月都没有发出一点痛苦的呻吟声出来。
　　足以可见许竹月有着很强的意志力。
　　……
　　不知不觉，两个小时的时间过去了。
　　牧云见许竹月洗礼的差不多了，迅速收回了自己的仙力！！！
　　紧接着，牧云从万兽鼎里面，拿出来上万块的仙晶石。
　　这些仙晶石里面都蕴含着非常精纯浓郁的仙气，随着牧云手指一挥，那些仙晶石便瞬间化作了光芒，冲入到了许竹月的体内。
　　此时此刻，许竹月的体内一半魔气，一半仙气，处于一个平衡的状态之中。
　　通过力量的加持，许竹月的仙魔之体算是彻底的觉醒了。
　　本来这仙魔之体觉醒会爆发出一道强大的异象了，但为了不引人注目，牧云也是直接强行将这异象抹除了……
　　以许竹月现在的实力，还不能过早的暴露出自己的仙魔之体！！！
　　不然的话，那将面临非常巨大的危险！！！
　　“好了，很顺利！”牧云起身微笑道。
　　“多谢，牧仙帝了。”许天颂连忙朝着牧云感激道。他也没有想到，居然如此的顺利，而且只用了短短几个小时而已，这简直是太不可思议了。
　　今天能遇到仙帝，这简直就是他们的福气啊！！！
　　“客气了，倒是你的女儿让我刮目相看，能一直承受那般常人难以忍受的痛苦，还一声未吭，着实不凡啊，未来必有成就。”牧云点了点头，不由得夸赞了一番。
　　很少有人能让牧云这般夸奖。
　　继续几分钟的时间。
　　许竹月缓缓睁开双眼，感受到自身的变化。
　　现在能明显看到，许竹月的双眼中有光，那是一种希望之光……
　　“我现在能吸收仙气了。”许竹月高兴不已，这仙气给她一种很温暖舒服的感觉，和那魔气截然不同!!!
　　“多谢仙帝。”许竹月也连忙朝着牧云感谢道。
　　若是没有牧云，她感觉自己可能就要一生碌碌无为了，想要报仇更加是没有希望。
　　觉醒来仙魔之体的她，浑身都气质都发生了天大的变化，极为仙魅，又十分到邪魅……倒是有趣。
　　“如今仙魔之体已经彻底的觉醒，但你现在的实力还很弱，不要在他人面前暴露出仙魔之体来。”
　　“另外，你对于仙魔之体的掌控还不是很稳定，需要同时修炼，魔法和仙法……只有当正在掌握了那仙魔之体，才能爆发出更加强大的力量。”
　　牧云点了点头，平静的说道。
　　也算是对许竹月的一些指点。
　　让她知道自己后面的路该怎么走，至于许竹月未来能走到那个地步，那就只能看她自己的了！！！
　　“是，定会铭记于心。”许竹月应道。
　　至于仙法，许天颂身为顶级仙王，自然是有的。
　　所以牧云根本不担心，许竹月会没有仙法修炼。
　　仙魔同修，这很少有谁能做到。
　　但拥有仙魔之体，便能轻轻松松的做到这仙魔同修之道……..一旦修炼有成，许竹月基本上能做到同境界无敌，甚至越级战斗，也不在话下！！！
　　“对了，你可知道仙魔窟的消息？”牧云这时看着许天颂，询问道。
　　他在这里生活了这么久的时间，或许有这方面的消息。
　　“万魔窟万年前就好像避世了，如今没有谁能找到万魔窟在什么地方，难道牧仙帝您是为了这万魔窟而来？”许天颂将自己知道的说了出来，很快有些震惊。
　　既然牧云打听这万魔窟，来这魔界必然是和万魔窟有关联。
　　“不错，我曾经跟许下了一个承诺，要杀万魔窟的一位魔族之人，可惜这万魔窟居然在万年前消失了。”牧云缓缓点头，有些感叹道。
　　“在我看来，万魔窟是魔界最顶级的存在，必然是隐藏了起来，很抱歉我知道的就只有这些。”许天颂提出了自己的想法。
　　“无妨。”牧云摆了摆手，毕竟在牧云的意料之中。
　　“对了，之后你们还有什么打算？”牧云继续问道。
　　许竹月如今血脉体质已经觉醒了，想要好好的修炼，快速提升实力，仙气必然不可少。
　　仙晶石终究还是有使用完的一天，许竹月还是在仙界，才能提升更高。
　　“竹月如今仙魔之体已经激活了，我打算带她前往半月魔境，那里面有很多的机缘宝物，或许能让她有所进步。”许竹月很快回答道。
　　原本他并没有这个打算，但现在一切都发生了变化。
　　他有着顶级仙王的实力，在这魔界也算是一位顶级魔王，绝对可能在半月魔境里面更好的保护自己的女儿。
　　“倒是有些巧啊，我也会去那半月魔境。”牧云微微一笑，：“到时候，就不知道我们有没有缘分再次遇到了。”


第515章 度假
　　得知牧云居然也要进入那半月魔境，这让许天颂还是有些小小震惊的，毕竟这半月魔境里面，基本上仙帝级别的强者都看不上。
　　继续简单的交流了一会，牧云直接告别了他们，离开了这万宝楼。
　　牧云离开之后，许天颂也是将自己最强的仙法，开始传授给自己的女儿，届时在半月魔境里面也能有足够多的力量。
　　虽然有他保护基本上没有什么问题，但一旦若是发生了某种意外，还是需要许竹月有足够多的力量，这才能更好的保证自身的安全！！！
　　……..
　　另外一边。
　　牧云继续闲逛了一会，便开始返回冷魅给自己安排的别院。
　　当牧云推开院子大门进入的时候，就看见冷魅浑身散发着冰冷的气息，体内的魔力更是快速的涌动，杀意居然开始凝实…….
　　“你是谁，居然敢擅闯！！！”
　　冷魅语气十分的冰冷。
　　看到这一幕，牧云也才想起，自己的易容术还没有取消…….
　　下一秒，牧云打了一个响指，易容术效果消失，眨眼间的功夫，牧云就变回来原来的样子。
　　看到这一幕，冷魅顿时有些傻眼了，没想到牧云的伪装之术如此的高深，她刚才完完全全没有看出来。
　　“原来是牧公子，是我失礼了，还请您见谅！”冷魅连忙抱歉道。
　　从刚才冰冷女神，现在一下子变成了一位听话的小丫鬟。
　　这一转变，不由得让牧云想起一句话“女人都是善变的”，如此想想，这句话倒是非常有道理！！！
　　“没事，若是你刚才能看破，那还得了了。”牧云微微一笑，毫不在意。
　　对于冷魅刚才的样子，牧云非常理解，换做是他，若是遇到有陌生人闯入自己的地盘，也会很生气的。
　　见牧云并没有责怪她，这让冷魅顿时不由得松了一口气。
　　“牧公子，今天刚刚摘了许多的新鲜水果，特地选择了最好的，给您尝尝。”冷魅轻声说道。
　　这不远处的玉桌上，摆满了一个个都果盘，上面的水果都已经洗干净了。
　　牧云走了过来，然后坐了下来。
　　看着眼前的水果，种类很多，一看就是刚摘下来的。
　　“不错，谢谢。”牧云感谢了一句，的确自己有一段时间没有吃水果了，牧云很快开始品尝了起来。
　　这魔界的水果，倒是也一样的甘甜美味。
　　反正倒是合牧云的口味！！！
　　“您喜欢就好。”冷魅道。
　　看着牧云挺满意的，冷魅也不由的点了点头，就害怕牧云不满意她安排的这些水果……..
　　“对了，牧公子，我这次得到消息，城主府戴无绝会带着戴天龙进入半月魔境！”
　　“这戴无绝好像也要突破到顶级魔王的境界了。”
　　见牧云吃得差不多了，冷魅这才缓缓继续说道。
　　她有些担心，一旦戴无绝突破到了顶级魔王的境界，以那戴无绝的性格，到时候一旦遇到，必然会出手的！！！
　　其实她有一个小小的想法。
　　趁现在，这戴无绝还没有完全突破，现在就将其击杀。
　　避免夜长梦多！！！
　　“放心吧，不用理会他，即使他真的突破了，也不是我的对手。”牧云非常自信的说道，完全没有将那戴无绝放在眼中，哪怕自己真的是戴无绝是同一个境界，赢的人必然是牧云自己。
　　换做是其他人，这般自信无比的话，冷魅绝对不会相信的。
　　但这一刻，冷魅内心却无比的相信牧云……
　　“既然如此，我就不打扰牧公子您休息了。”冷魅朝着牧云微微行礼。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　得到了牧云的允许之后，冷魅才放心离开。
　　整个院落又只剩下牧云一人了。
　　“总算是离开了！”茹雪这时迅速从十星神则塔里面冲了出来，然后拿起那水果开始吃了起来。
　　“其实你暴露出来也没有关系，这冷魅还是可以值得信任的。”牧云缓缓说道。
　　“你不懂，上一任主人在这魔界的仇家太多了，还行小心点为妙，若是真的遇到那仇家，必然会动手的，以你现在的实力，恐怕也没有那么容容易好对付！”茹雪感叹了一声，当初上一任主人，就是拿着十星神则塔在这魔界大杀四方。
　　“也对，毕竟我现在也只是一尊小小的仙帝而已，还是差得远呢！”牧云点了点头。
　　吃饱喝足后。
　　牧云直接回到了房间里面，直接是休息了起来。
　　躺着床上，紫瑶和灵儿两位剑灵，一个给自己捏肩，一个给自己捏腿…….倒是让牧云非常的享受。
　　之后的日子里面也算是非常的休闲。
　　对于牧云而言，相当于这度假！


第516章 进入半月魔境
　　时间一天天过去。
　　转眼间，差不多一个月的时间，就不知不觉的度过了。
　　新的一天，牧云缓缓醒来，简单的洗漱了一下，便推开房间的大门。
　　大门打开之后，就看着院子里面，冷魅早早站在那里，好像很早就来了。
　　只不过，冷魅不想打扰牧云休息，所以就在这院子里面耐心的等待。
　　“牧公子，半月魔境已经开启了，我们现在可以出发了。”冷魅依旧非常的恭敬，语气更是温和不已。
　　一大早，一起床，就看到如此绝美女子出现在眼中，让牧云的心情都变得美妙了许多。
　　“嗯，出发吧！”牧云点了点头。
　　很快，牧云跟着冷魅腾空而起，朝着远方快速的飞去。
　　他们现在距离那半月魔境还有一段路程。
　　在这飞行的过程之中，冷魅倒是给牧云讲解了很多关于半月魔境的事情，也让牧云对此有了更深的认识。
　　传闻这半月魔镜，乃是一位名为半月的顶级魔帝所开辟的一处空间……..里面更是有着那位顶级魔帝的传承，不过至今也没有谁找到。
　　但每一次半月魔境开启之后，都有很多人在其中获得了机缘，从而成为了一尊强者。
　　比如黑魔城的城主，戴无绝，当初他只是一个默默无语的存在。
　　但因为在半月魔境里面获得了某种的机缘，从而改变了自身的命运，一跃成为超强的存在，最后更是强势当上了城主！！！
　　如今，越来越多的魔族之人，得知这半月魔境开启，都纷纷迫不及待的涌入其中。
　　没用多久的时间，牧云他们就来的了那半月魔境的入口。
　　此时四面八方还有很多的魔族强者快速飞来，他们丝毫都没有犹豫，直接冲进向那入口之中。
　　这半月魔境早已经是开启有一两个小时了，所以，现在看到的数量，并没有非常的壮观…….
　　“牧公子，我们现在就进去吧？”冷魅此时也是有些激动，想要尽快到进入这半月魔境。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　两人速度极快，纷纷化作两道光芒，也迅速进入到了那入口之中。
　　冲入到那入口里面，首先是一个无比黝黑的通道，伸手不见五指的那种。
　　连牧云都感受到了一股失重感。
　　短短数秒的时间。
　　穿过了那通道，成功的进入到了这半月魔境之中。
　　这半月魔境里面的天地，天空有些灰暗，烈日十分的妖红，大地透着浓浓的沧桑之感…….
　　“这半月魔境里面居然没有魔气。”牧云倒是有些意外。
　　这魔境之中，不仅仅没有魔气，其他的能量也都没有。
　　也就是说，一旦自己体内的能量消耗完了，可没有办法从这魔镜之中吸收能量。
　　不过好在有补充能量的丹药。
　　对于那些有钱人来说，丹药基本上管够，在这魔境中，基本上不用担心什么。
　　但对于那些普通魔族之人来说，他们只有一次机会，肯定是不会随意动手的…….
　　“这整个半月魔境乃是绝灵天地，没有丝毫的能量，可以给我们吸收，这也是半月魔境之中危险之一。”
　　“另外，这半月魔境还有很多的危险禁制，当初我听闻有一位魔族强者不小心触碰到了什么，直接变成了一个只知道杀戮的疯子…….”
　　冷魅感叹道。
　　以她现在的实力，若是一个人进入这凶险无比的半月魔境，基本上是必死无疑了……
　　所以她才需要一个能保护自己安全的强者。
　　“你所需要的那宝物在什么地方，我们直接去吧！”牧云点了点头，很快说道。
　　“嗯。”冷魅应道。
　　她确认好方向之后，便带着牧云一路快速的飞行。
　　大约飞了有五分钟到时间，牧云和冷魅就来到了一个天坑的上空。
　　这天坑直径足足千米之上，深不见底，下方更是一片漆黑，就好像是地狱的入口一般……倒是给人一种恐惧之感！！！
　　“牧公子，我所需要的东西，就在这天坑之下了，这天坑其实是一个地下通道入口。”冷魅给牧云解释了起来。
　　紧接着，他们也是直接朝着那天坑的底部，冲了下去！！！
　　这天坑倒是很深，牧云预测了一下，至少有十万米之深。
　　好在对于牧云他们来说，这都不算是事情。
　　整个下降的过程也非常的顺利，也没有遇到什么危险。
　　因此也是很顺利的进入到这天坑的底部。
　　这下面的画面，让牧云都不由得有些小小惊讶了一下。
　　下方全都是各种的尸骨百骸…….葬身在这天坑的生灵，数不胜数…….
　　在四周有很多的洞口，看样子一会是要进入到迷宫之中了。
　　冷魅一眼望去，快速的寻找着。
　　没一会，她就看到了其中一个洞口上，有一个之前留下的痕迹，这痕迹即使过去了很久，依然还存在，清晰可见。
　　“牧公子，这边。”冷魅轻声呼喊道。
　　有标记，这就非常的方便了。
　　进入那洞口之后，里面就只有一条通道。
　　顺着里面继续前进，很快出现了几个分叉路口。
　　“奇怪，标记居然没有了。”冷魅脸色变得凝重了起来，这下面的通道错综复杂，绝对是一个很繁琐无比的迷宫，若是没有选择正确的道路，很容易迷失在里面，甚至永远都走不出出去。
　　无论冷魅如何仔细察看，确实没有看到有任何的标记！！！
　　如此一来，就连冷魅没有办法，选择一条正确的路来。
　　呼呼！
　　牧云轻轻呼吸了一口气，果然没有想象中的那么容易……如今必须在这错综复杂的迷宫里面，选择一条正确的道路来。
　　“抱歉，牧公子，恐怕我们要在这迷宫里面探索了。”
　　“只要找到一条正确的通道，才能进入那迷宫深处的地下古城，而我需要宝物就在那地下古城之中。”
　　冷魅有些歉意的说道。
　　原本这里已经是标记好了，但如今标记消失，这让她着实没有想到。
　　毕竟刚进来的时候，第一个洞口上面，标记都还在…….
　　万万没有想到，这后面的标记全都消失得无影无踪。
　　面前数个通道，如今冷魅根本没有办法确定，该进入那个通道……
　　“无妨，我用神识感知一下，应该可以找出道路来。”牧云挥了挥手，神识瞬间展开，顺着各个通道快速的移动着……
　　渐渐的一个非常庞大的地宫地图，缓缓这牧云脑海里面汇聚出来！！！
　　三分钟后。
　　牧云其中的一道神识成功找到了那古城，不过古城似乎有某种强大的力量守护，凭借牧云的一丝神识，还没有办法将其破开。
　　所以，牧云也是迅速将神识唤了回来。
　　通过神识牧云也算是成功汇聚出了这迷宫的地图，也找到了那地下古城所在的位置。
　　也就是说，牧云现在已经找到了一条正确的道路。
　　“走吧！”牧云缓缓开口。
　　直接朝着正前方的一个洞口，走了进去。
　　冷魅见状紧随其后，原本她有些慌乱的心情，一下子似乎得到了某种安抚，直接变得平静了起来。


第517章 噬神虫的毒液
　　跟在牧云的身后，冷魅心中此刻感觉自己非常的幸运，这一次还好有牧云在，不然的话，她刚才就真的不知道该如何是好了。
　　以她现在的修为实力，神识在这迷宫里面，只能探索百米，百米虽然很远，但在迷宫里面就算不了什么了，要知道这迷宫非常的广阔……
　　咻！咻！咻！
　　忽然两边都墙壁上，喷射出锋利的箭矢，朝着牧云和冷魅以一种极快的速度射出。
　　“居然还有如此低级的机关！”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　像这样的机关，牧云也只有在凡间的时候遇到过，没有想到，在这魔界之中还能遇到……
　　这样的机关，就连冷魅都奈何不了，更加不可能阻止牧云了！！！
　　“牧云，不要大意，这箭矢上面可是有剧毒的，一旦碰上，仙帝也要化为血水。”茹雪的声音迅速在牧云脑海里面，这一刻，牧云也是瞬间变得认真了起来。
　　手掌向下一拍，一道庞力量瞬间波涛汹涌，那些箭矢纷纷化为了齑粉。
　　紧接着，牧云手指微微一点，还是保留了一支箭矢，随着牧云手指都移动，那支箭矢自动的悬浮在牧云的身边。
　　“果然有毒，我居然第一时间没有感知到，还以为就是普通的箭矢机关而已。”看着这支箭矢的箭端上有着神秘的毒液，这让牧云心中深深震撼不已。
　　这箭矢上涂抹的毒液，甚至让自己都感受到了一股心悸！！！
　　还是第一次见到如此恐怖的剧毒。
　　“若是我没有猜错的话，这应该是噬神虫的毒液。”茹雪的声音再次在牧云的耳边响起。
　　“居然是噬神虫的毒液！”牧云有些惊讶，之前在古书上面看过。
　　这噬神虫乃是大千世界中最毒的毒物之一，其毒液更是凶猛，仙帝哪怕是不小心触摸了一滴这噬神虫的毒液，便会直接化为血水。
　　在仙界有一段时间，有一只噬神虫出现，好几位仙帝因为大意，将其当成普通的虫子……最后与之接触，那几位仙帝很快便化为了一滩血水，那场面恐怖如斯。
　　区区一个虫子，能轻松杀死仙帝，这着实是非常的难以置信，但却不得不信，因为这一切都是真的！！！
　　好在，噬神虫虽然毒液可怕，但自身也非常脆弱，能被轻松的将其击杀。
　　但击杀之后，必须将噬神虫的尸体和毒液干净处理，不然那毒液再被谁触碰到，那就只有等待死亡了。
　　“牧公子，这箭矢有什么问题吗？”那冷魅看着牧云脸色都变得严肃了起来，不由得好奇询问道。
　　这箭矢她怎么看，也感觉只是普通的箭矢，并没有什么特殊之处。
　　“你听说过噬神虫吗？”牧云轻声问道。
　　“嗯，有所耳闻。”冷魅点了点头，这噬神虫的记载，她很早以前就在一本书上看到过。
　　当牧云说出噬神虫三个字的时候，那书上记载的内容，很快浮现出她的脑海里面。
　　“这箭矢上，涂抹着噬神虫的毒液，就算这箭矢无法伤害到我们，若是不一样和这上面的毒液接触，那就必死无疑了。”牧云缓缓开口，同时也是将这箭矢直接给泯灭掉了。
　　这半月魔境果然不容小觑，虽然是普通的机关，但在这里面蕴含着致命的危机…….往往很多人都会在这里大意。
　　“噬神虫早已经是传说中的存在，传闻噬神虫已经灭绝了，没想到在这半月魔境中居然有它的毒液，不可思议，看来这创建半月魔境的那位顶级魔帝不简单啊。”
　　冷魅此时无比的震惊，传说中存在，现在一下子出现在他们面前，换做是谁，现在也没有办法镇定。
　　同时心中有些后怕，若是真的触摸到那毒液，那就只有死了。
　　到目前为止，还没有谁破解着噬神虫的毒液！！！
　　“好了，后面多注意点。”牧云继续说道。
　　“明白！”冷魅也非常认真的应道。
　　在这半月魔境之中，必须步步为营，更加需要小心行事才行……
　　继续前进。
　　牧云此时暗中询问道：“茹雪，这噬神虫若是我触摸到了，我的混沌体能抵挡住吗？”
　　噬神虫的毒液，连仙帝都能化为血水。
　　暮云现在也只不过是一尊初级仙帝……
　　“若只是接触应该是没有问题，若是噬神虫的毒液侵入体内，那还是有些危险的。”茹雪的声音传来，：“不过，你若是能完全的激发混沌体，这噬神虫的毒液就对你没有任何的伤害。”
　　“可惜啊，区区仙帝境界，还是无法完全激发混沌体。”牧云无比感叹。
　　目前，牧云的混沌体就好像是一艘战舰，而牧云就是这战舰的能量，但能量微弱，无法让战舰完美激活……
　　轰轰轰！！！
　　忽然，整个通道开始剧烈的震动了起来。
　　感觉就好像要崩塌了一般。
　　短短三秒钟的时间，那剧烈的震动便瞬间停止了下来。
　　一时间，仿佛什么都没有发生过一样！！！
　　“有意思，这迷宫的通道居然还能移动。”牧云点了点头，笑道。
　　果然，想要进入到那地下古城，不是那么简单的事情！！！
　　“牧公子，那我们现在怎么办？”刚才的震动，既然是通道这移动，那意味着，他们现在前进的通道，已经不是正确的道路了。
　　“现在还是继续出发吧。”牧云轻声道。
　　这迷宫的通道移动，牧云神识再次咱开，没一会的时间，新的迷宫地图凝聚而出。
　　通过新的迷宫地图，牧云也是很容易的找到了一条新的路线…….
　　这一路上，也是遇到了许多的机关陷阱。
　　最后都是被牧云一一给破解。
　　这些机关虽然简单，但都暗中蕴含杀机，一旦放松警惕，很容易就会丧命的。
　　穿过了一条条复杂的通道。
　　用了许久的时间，牧云和冷魅此时来的了一处高台之上。
　　站在这高台上面，一眼望去，这他们的面前，是一个非常巨大的地下空间…….一座庞大的古城同时也出现在眼中。
　　“奇怪，之前来的时候，这古城可没有什么屏障守护。”看着古城上方的屏障，冷魅十分到疑惑。
　　如今想要进入这古城，也就是说，必须将那屏障给打破才行！！！
　　不用想，也知道这屏障肯定坚固无比，想要将其击破，恐怕是一件很难的事情。
　　“你先恢复一下，一会我们进城。”牧云此时开口说道。
　　眼前的屏障，自己能轻松击破，完全不是问题。
　　倒是冷魅一路走来，体内的魔力消耗还是巨大的。
　　这地下古城中，说不定还有什么危险，若是这冷魅没有足够的魔力支持，恐怕会很危险。
　　“好。”冷魅点了点头，迅速掏出一枚散发着金色光芒的丹药服下。
　　她盘坐在地，运转自身修炼的功法，开始炼化这丹药的药效。


第518章 进入地下古城
　　几分钟过后，冷魅将那枚丹药的药效彻底炼化完成，原本消耗的魔力，也得到了恢复。
　　“牧公子，我已经恢复好了。”冷魅迅速起身，朝着牧云说道。
　　“嗯，那我们走吧！”牧云点了点头，然后直接是腾空而起。
　　冷魅紧随其后。
　　短短几秒钟的时间，牧云和冷魅他们就已经来到了那古城屏障面前。
　　“整个屏障其实是一种阵法，有意思的是，这阵法居然没有用任何的能量作为驱动，着实厉害！”刚才在冷魅炼化丹药的时候，牧云的万阵诀已经是将这解析完成了。
　　通过万阵诀的解析结果报告，让牧云都不由得有些佩服。
　　布置这古城屏障之人，这阵法之道上，必定有着非常高深的成就……..
　　不过，这阵法已经被万阵诀破解了，可难不倒牧云。
　　只见牧云手指轻轻一点，那屏障便露出来一个洞口来，这洞口之宽，足以让牧云和冷魅并肩通过的了。
　　“我们进去。”
　　牧云直接通过这洞口，进入到了屏障之中。
　　待冷魅也进入之后，那屏障上的洞口，便瞬间恢复……
　　这古城上面的阵法，牧云可不想直接给破解掉，到时候有其他人来的这里了，这阵法还能阻拦一段时间。
　　没有人打扰，他们才能在这古城里面更好的做事情！！！
　　“好浓郁的文道之力。”
　　进入到这屏障里面之后，牧云清楚的感知到，这古城里面散发着强大的文道之力。
　　大千世界，道也是多种多样的。
　　文道，也是其中的一个大道。
　　有人靠一首诗，一首词，便能镇压万古……一个杀字，便能万里杀敌。
　　当初，牧云还遇到了掌握文道的强者。
　　所以对于这文道之力，牧云还是非常熟悉的。
　　“这古城很大，你想要的东西，知道具体位置吗？”牧云看向冷魅询问道。
　　古城的建筑物也是繁多，若真的是要一间间去找，肯定会浪费很多的时间。
　　“最中央的那个大殿里面。”冷魅很快用手指着下方。
　　一眼看去。
　　在那古城中央有一座宏伟的大殿，虽然历经了诸多岁月，但那大殿依旧还是很宏伟的存在。
　　降落在那大殿面前。
　　映入眼中是一尊巨大的雕像，看起来像是一个书生，但又像是一尊文圣……
　　整个古城的文道之力，便是从这雕像里面释放出来的！！！
　　大殿殿门紧闭，显得非常的庄严。
　　这殿门之上，还有一副非常神奇的图画。
　　在这图画中，有一名老师，正在教导诸多学生们。
　　这些学生好像都是神魔，一一个个都显得非常的认真听课。
　　能给神魔上课的存在，那绝对是牛逼哄哄的！！！
　　“牧公子，这里就需要你帮忙了！”冷魅有些激动了起来。
　　“说吧，我要如何做？”牧云问道。
　　“麻烦你将自身的力量输入到这殿门上的图画之中，然后我将会引动那雕像的文道之力，这样便能看起殿门了。”冷魅迅速说道。
　　“这倒是挺简单的嘛。”牧云点了点头，：“直接开始吧！”
　　牧云很快将自身的力量，直接输入到那殿门的图画之中。
　　瞬间那图画发出了璀璨的光明，画中的那些神魔们居然好像活了一样，这画中动了起来。
　　不过感觉很不对劲。
　　画中的那些神魔一个个非常的狂躁……
　　冷魅见状，连忙掏出来一支毛笔。
　　虽然这毛笔看起来非常的普通，但这支毛笔里面却蕴含着一股更加强大的文道之力。
　　似乎受到了某种的感应。
　　随着冷魅挥动毛笔，那雕像里面的文道之力，纷纷朝着殿门涌了进去。
　　那些画中的神魔们，瞬间都变得无比的乖巧。
　　在这一刻，牧云和冷魅的耳边，都能听到圣言，仿佛有成千上百位文道大圣在讲道一般。
　　这感觉倒是非常的奇特。
　　嘎子一声。
　　那殿门缓缓打开。
　　大殿里面的灯火开始自动的亮起，将整个大殿的内部照亮。
　　也让牧云他们更加清楚的看见里面的模样。
　　整个大殿内部，说实话，倒是像一个学堂！！！


第519章 冷魅获得文圣传承
　　进入这大殿里面，更是能清楚的感受到，自身好像是进入了学堂一般，一道道幻影浮现在眼中，高台上一名白发苍苍的老者讲解着某种知识，而下方的学生们听得非常的认真投入。
　　“太好了，我身上的诅咒之力能解除掉了。”冷魅高兴的声音传来。
　　让牧云一时间不由的拉回了思绪来，顺着冷魅的声音看了过去。
　　这高台上有一个玉盒子和一幅画卷。
　　只见那冷魅打开玉盒子，一滴精血悬浮这玉盒子里面。
　　这精血十分奇特，充斥着文道之力……..牧云此时已经有了猜测，这精血肯定是一尊文圣的。
　　旁边那一幅画卷上，更加清晰的绘画出了那尊文圣的风采…….甚至牧云都不由得感受到了一股来自老师的威压之感。
　　“这文圣精血，的确可以破除掉你身上的诅咒之力，我们还是赶紧开始吧。”牧云开口说道。
　　整个大殿里面，牧云刚才已经是仔仔细细的查看过，并没有任何的机关考验。
　　因此，牧云才让冷魅现在就可以开始将那文圣精血炼化掉。
　　“明白，麻烦牧公子您了。”冷魅点点头，炼化的过程之中，不能有任何的差错，一旦炼化失败，那后果不可想象，甚至还有可能直接陨落而亡。
　　“你只管安心炼化，没有谁能打扰到你的。”牧云微微一笑，笑容里面充满了无比的自信。
　　让冷魅也瞬间充满了自信。
　　紧接着，冷魅迅速开始炼化起来，盘坐在那蒲团上，运转自己修炼的功法，那文道精血更是悬浮在她的眉心处……
　　随着冷魅的不断炼化，文道精血中蕴含无比浓郁的能量，正在快速的进入到她体内。
　　只见那文道之力的进入，冷魅体内的诅咒之力，明显开始躁动了起来，似乎感受到了死亡的威胁，那些诅咒之力开始爆发凶猛的反抗！！！
　　两个力量的冲撞，这让冷魅直接变得有些不好受了，感觉整个身体都要爆炸了一般。
　　原本平静的脸蛋，现在也露出来痛苦的表情。
　　“哎，这诅咒之力毕竟已经根深固蒂了，如今想要抹除这诅咒之力，也不是那么容易的。”
　　“虽然这文道精血刚好能克制，但成功的几率不是很大。”
　　牧云看到这一幕后，不由得嘀咕了一声。
　　冷魅身上的诅咒之力，从出生就有了，相当于已经是身上的一部分了……想要将这诅咒之力抹除，无疑是要活生生的切除身上的一部分…..这其中的痛苦，那可想而知。
　　“这小妮子意志力还行，若是你助她一臂之力，她必成功。”茹雪懒绵绵的声音传来，就好像是刚刚睡醒一样！
　　“没必要，现在她还能坚持。”牧云摇了摇头。
　　…….
　　时间一点点过去。
　　牧云可以清楚的看见，那文圣精血变得越来越稀薄起来……..
　　虽然冷魅体内的诅咒之力抹除了不少，但依旧还有很多，只怕这文圣精血一旦炼化完成，恐怕那时冷魅体内的诅咒之力还有。
　　“罢了，她这段时间，对我也是不错的，就帮一帮吧。”牧云此时开始出手，一道仙力涌入到了冷魅的体内。
　　本来冷魅体内的诅咒之力已经清除了很多，剩下的诅咒之力，根本无法抵挡牧云的力量。
　　几乎一瞬间的时间，冷魅体内的所有诅咒之力全部被清除得一干二净！！！
　　继续过了大约一炷香的时间。
　　冷魅成功将那文圣精血炼化完成。
　　如今，冷魅整个人的气质都有所变化，不知道是不是因为炼化了文圣精血的原因，这冷魅身上，牧云也能感受到一股文道气息……
　　“多谢牧公子。”冷魅起身后的第一件事情，便是朝着牧云感激行礼。
　　冷魅很清楚，若是没有牧云的出手相助，这一次，她恐怕就无法清除掉自身根深蒂固的诅咒之力了！！！
　　也就意味着，那样她将白来一趟这里！！！
　　“小事情！”牧云摆了摆手，对于他而已，就只是微微动了动手而已。
　　忽然，旁边的那画卷猛然悬浮了起来。
　　那画卷展开，里面的文圣画像发出了一道耀眼的圣光。
　　很快，整个画卷直接冲入到了冷魅的脑海里面。
　　顷刻之间，冷魅便进入到了一个奇特的意识空间里面。
　　“这小妮子运气倒是挺好的，居然得到了文圣的传承！”茹雪的声音响起。
　　“刚才那幅文圣画卷，我都没有看出来其中居然蕴藏传承，这文道确实厉害！”牧云点了点头，有些惊讶道。
　　能躲过自己的眼睛不被发现，确实非常不凡！！！
　　冷魅体内的诅咒之力已经被清除干净了，便能继续突破境界……现在又得到了文圣的传承，未来只要不中途陨落，必然能成为一尊超级强者。
　　可以说，现在的冷魅，前途不可限量。
　　轰轰！！！
　　没过多久，大殿外面传来一道轰鸣之声。
　　“有人在强行破阵。”
　　“而且数量还不少，看样子很多都发现了这座地下古城。”
　　牧云一个神念，瞬间就清楚知道，这外面发生了什么事情。
　　其中还有几位精通阵法的，虽然他们无法找到破解那古城上方的阵法，但他们还是找到了这阵法薄弱之处……打算强行破阵。
　　好在来的这里的强者数量很多，大家齐心协力，一共攻击。
　　数个回合之下。
　　咔嚓！！！
　　那古城上方的屏障，便出现了一道裂纹……
　　看到裂缝出现后，那些魔族强者们都纷纷激动了起来。
　　轰轰轰！！！
　　继续加大力量进行攻击，整个屏障的裂缝也是不断的变大，然后迅速分裂…….
　　短短十几秒的时间，屏障最终布满了裂纹。
　　砰的一声。
　　整个屏障瞬间碎裂开来，然后消失不见了。
　　“果然麻烦！”
　　大殿里面的牧云，此时此刻摇了摇头，深深的叹了一口气。
　　屏障被打破之后。
　　那些魔族强者，他们第一个目标，就是这座大殿，快速的飞来……
　　一旦让他们进入这大殿里面，冷魅肯定会受到影响，到时候接受传承失败，恐怕就没有第二次的机会了。
　　牧云一步步大殿外面走了出去。
　　他要阻止那些魔族强者进去这大殿里面。
　　“感觉我付出了很多，远远不是她那个消息能媲美的，不行，到时候还是要要回来的。”牧云继续嘀咕了一声。
　　到时候，必须要让冷魅多付出一点来，不然自己帮了她那么多，那自己也太吃亏了！！！


第520章 一人守护，靠近者死
　　“此大殿，任何人不得进去，否则死！！！”牧云走出大殿，来的那大殿门口外面，看着那些快速飞来的魔族强者们，直接开口喝道。
　　声音虽然不大，却让那些魔族强者们，一个个都感受到了一股无比强大的威能…….一时间，让他们纷纷快速的停止了前进。
　　看着牧云模样极为年轻，一脸平静的样子，似乎完全没有将他们放在眼里。
　　光光是刚才的一喝，就让他们有些心悸。
　　“阁下是谁？我们这么多人，阁下确定要阻拦我们吗？莫要引起众怒！”其中一位黑发老者，满脸阴沉的说道。
　　这老者浑身都气息十分到阴邪，双眼更是透着一股邪光，毫无疑问，这黑发老者倒是一个很强的存在。
　　同时，那老者说完之后，其他的魔族强者们，也纷纷释放出自己强大的气势…….
　　在他们看来，这大殿里面肯定有无上的至宝存在，牧云现在不让他们进去，如今牧云也就直接成为了他们共同的敌人了！！！
　　之前那古城上方的屏障，我们就是联手攻破。
　　如今有牧云阻拦在那里，他们自然也会联手，将牧云斩杀。
　　“我可是好心提醒你们，若是真的想死的话，那你们就试一试。”牧云轻轻开口说道，顷刻之间，牧云也是召唤出了诛邪神剑来。
　　诛邪神剑悬浮在自己的身边，释放出一股无双剑气。
　　此时此刻，牧云化身为一名强大的剑修！！！
　　看到这一幕后，不少的魔族强者开始变得有些胆怯了起来，他们都从那诛邪神剑上，感受到了一股浓浓的死亡之感……..对方既然敢一个人守在门口，自然是拥有强大的力量！！！
　　想到这里，当场就有十几位魔族强者迅速的离开了这里。
　　现在离开的那些魔族强者，显然是很聪明的。
　　不过，仍然还是有诸多魔族强者，并不打算离开…….无上机缘、无上至宝就在他们的眼前了，若是就这么错过了，恐怕对于他们来说，是会遗憾终生的那种！！！
　　“诸位莫要慌张，大家都是强者，他只有一个人，耗也能耗死他！”那位黑发老者连忙大声的喊道。
　　这黑发老者十级大罗魔仙的实力，在这一瞬间直接爆发出来。
　　感受到这强大的力量，一下子，让周围的那些魔族强者们又有了很多的自信……
　　紧接着那黑发老者体内的力量快速疯狂的涌动，只见他的大手一挥，：“天魔爪！！！”
　　黑发老者施展出自己强大招式天魔爪，顷刻间，一只庞大漆黑无比的魔爪凝聚出来，还释放着恐怖的威压。
　　这天魔爪直接朝着牧云轰了下去。
　　这一开始就是杀招，看样子是想要将牧云一招秒杀，速战速决。
　　“何必呢？”
　　牧云摇了摇头。
　　本来想着自己应该不用动手，结果还是要出手，并不是所有人的人都那么的聪明。
　　诛邪神剑瞬间斩出，一道剑气轰出。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　那天魔爪轻松被斩成了两半！！！
　　“那天魔爪已经是非常恐怖的了，但万万没有想到，他的剑道更加的厉害！”
　　“在真正强者的面前，数量完全决定不了什么，我等还是离开吧…….”
　　“嗯，若是我们上了，估计就是炮灰了，活着还是比什么都重要。”
　　“这大殿我们算是没有缘分了，还是先去古城其他地方探一探，说不定会有很多的收获。”
　　“……..”
　　牧云的这一剑，再次让不少的魔族强者退却，快速的离开。
　　有些魔族强者，甚至都没有看清楚，牧云是如何出手的，只是感受到一股绝对恐怖的剑道之力，当回过神来之后，便看见那天魔爪被轻松的击溃。
　　短短的时间内，又有一大部分的魔族强者取消了对大殿的念头，开始分散到古城的其他地方去。
　　整个地下古城非常的巨大，虽然这中间的大殿格外的醒目，也是古城最大的一座建筑……..但可以肯定得是，这古城里面，不止这座大殿里面有机缘或者是宝物。
　　“这么你们还不死心吗？”看着那黑发老者，牧云再次淡淡开口。
　　依旧还是有十几尊魔族强者，没有离去！
　　“鬼老前辈，现在我们怎么办？”其中一位魔族强者，朝着那黑发老者恭敬的询问道。
　　很显然，他们都是听这黑发老者的命令。
　　黑发老者被称之为鬼老前辈。
　　鬼老二字，倒是符合这黑发老者的形象。
　　“撤退，这大殿里面的机缘，已经不是我们能惦记的了。”那鬼老前辈果断下令，不过，说实话，他的心中还是有些不甘心的。
　　但刚才亲自和牧云交手，他最能清楚，那可怕的力量远远超乎自己。
　　若是对方愿意，恐怕现在自己已经被斩杀了。
　　但眼前的牧云刚才只是将自己的天魔爪给击溃，并没有杀自己，让他有一种感觉就是，牧云似乎不屑杀他。。
　　就好像杀了他会脏了自己的手一样…….
　　“我等明白！”
　　他身后的那几位魔族强者纷纷应道，心中更是松了一口气，若是鬼老前辈让他们去攻击牧云，他们也不得不听令，到时候也只有死路一条。
　　不过，现在撤退，至少是把命给抱住了。
　　所以他们的心中还是很高兴的，只不过并没有表现出来罢了。
　　很快，这鬼老前辈带着他们开始的离开，前往古城的另外一个方向……..
　　继续过来几秒钟的时间。
　　牧云一眼望去，整个大殿的上方已经没有任何人了。
　　现在估计已经没有谁，再打这座大殿的主意了。
　　果然实力为尊。
　　若非牧云有足够强大的力量，不然的话，牧云绝对阻拦不了，那些魔族强者们已经是闯入了其中。
　　随着时间一点点的过去。
　　冷魅也是在不断的接受着那文圣传承，整个过程自然也是非常的顺利…….通过一系列的判断，想要获得这大殿里面的文圣传承，估计是要成功炼化那文圣精血！！！
　　而牧云还是在大殿门口守护着。
　　这地下古城来的魔族强者数量也在增加，他们快速这古城各个地方探索……有的成功找到了某样宝物，有的却不小心迈入了禁制之中瞬间陨落而亡。
　　这古城里面，有机缘也有危机！！！
　　大部分很多厉害的魔族高手，也会因为某种宝物而深深陷入诱惑之中，因此最终的命运基本上都是惨痛的。
　　牧云对于这些，早就已经习以为常了。
　　毕竟自己经历了很多…….关于某些事情，想得更是通透无比。
　　轰轰轰！！！
　　没过多久到时间，古城各个地方，基本上都爆发出了一道道轰鸣，有人获得宝物，自然也有人开始抢夺宝物……无论是在那个世界，都会发生的！！！
　　弱肉强食，黑暗森林法则，在这里被发展得淋漓尽致！！！


第521章 魔神谷
　　两个小时的时间转瞬即过，对于牧云而言，那简直就是眨眼而过。
　　轰！！！
　　忽然，这大殿里面爆发出了一道强烈的文道之力。
　　牧云感受到了这文道之力之后，不由的到了冬天，这冷魅已经成功接受了那文圣的传承。
　　这一刻，冷魅不仅仅改变了自身的命运，还获得了传承……总体来说，她是真正的赚大发了。
　　“牧公子，我欠您太多了，若是之后有什么需要，请您尽管提，只要是我能办到的，必然能尽力完成。”冷魅接受完传承苏醒了过来之后，便迅速来到了牧云的面前，对着牧云感激不已。
　　进入这半月魔境里面，牧云帮助了她太多了，若非有牧云在，恐怕她这一次必然是以失败告终！！！
　　“我还真的有一个要求。”听到冷魅都如此说了，牧云自然是来者不拒，微微一笑道。
　　“不知是何要求？”冷魅询问了起来。
　　“我身边倒是缺一个丫鬟伺候，不知你愿不愿意？当然时限为一年，到时候你我各不相欠！”牧云说道。
　　自己帮忙了那么多的忙，也时候得到相应的回报了。
　　其实，倒不是牧云看上她了，主要是这冷魅乃是土生土长的魔界之人，所以对魔界有着很详细的了解。
　　有她在身边，牧云在魔界里面行事，应该就会容易很多，甚至是避免一些不必要的麻烦。
　　其次，自己也能享受一下有贴身丫鬟的伺候。
　　“我明白了，我愿意。”冷魅并没有思考多久，很快便给出来一个答案。
　　毕竟，冷魅和牧云也相处了一段时间，她对牧云肯定有了一定的认知。
　　若是牧云贪图她的美色，就算牧云有强硬的手段，她肯定也无法阻挡，只能被动“接受”…….
　　正是因为对牧云有了一定的了解，所以冷魅才很果断的答应牧云，当牧云一年的丫鬟，在身边伺候。
　　虽然自己没有当过丫鬟，但她之前的身边也有丫鬟，她们基本上需要做什么，自己也是知道的。
　　甚至当牧云一辈子的丫鬟，她也愿意。
　　“如此甚好!”
　　“对了，现在可以告诉我你所知道的那个关于万魔窟的消息了吧。”
　　牧云满意点了点头，微微一笑。
　　“我知道一个名为魔神谷地方，似乎有万魔窟避世的具体信息。传闻那魔神谷的谷主，在万魔窟有着很高的地位！”冷魅迅速的回答着。
　　这本来是一件极为保密的事情，冷魅也是偶然机缘巧合之下才知道的！
　　魔神谷在魔界的地位也不小，其中还有好几尊魔帝级别的超级大能！
　　而那魔神谷的谷主，实力更是深不可测，传闻境界在魔帝之上…….
　　听到这里，牧云不由得思考了起来。
　　既然魔神谷有可能有消息，那接下来的目的地，就确定为魔神谷了。
　　“牧云，这魔神谷我记起来了，之前和上一任主人去过，当初还打了起来，最后上一任主人大发神威直接灭杀了数十位魔神谷的顶级强者，最后啊那魔神谷彻底臣服，最后发誓效忠。”
　　“这是那魔神谷的谷主令牌，有此令者，可以号令整个魔神谷。”
　　“估计如今的魔神谷谷主，现在使用的令牌，还是当初的复制品。”
　　牧云的意识进入到了十星神则塔里面，茹雪漂在牧云的面前，微微笑道。
　　同时，茹雪手指轻轻一挥，一枚令牌便出现在牧云的眼中。
　　这令牌就是魔神谷谷主令牌。
　　当初直接存放在十星神则塔的一个空间里面，若非听到冷魅说起魔神谷来，茹雪还想不起来，毕竟时间已经过去太久太久了……久到那种甚至连自己名字都记不起来的那种！！！
　　“太好了，有了这令牌，我达到魔神谷之后，岂不是更加的方便了。”牧云有些高兴道。
　　原本还以为，即使到了那魔神谷之后，想要打听到万魔窟的事情，还是很麻烦的一件事情。
　　但有了这可以号令整个魔神谷的令牌，那肯定就变得很容易了。
　　“牧云，你也别高兴得太早了，自身的实力才是最重要的！！!”茹雪的声音再次传来。
　　也让牧云心中的高兴，减少了许多。
　　的的确确，如今时间过去了那么久，如今他手里的这个令牌，还有没有用这是一个问题，万一对方不认……到时候肯定是避免不了一场战斗。
　　“我知道了。”牧云点了点头。
　　反正后面还有时间，也不是很着急。
　　意识退出十星神则塔之后，牧云看向冷魅轻声道：“我们走吧，这地下古城也没有什么好东西了。”


第522章 出地下古城，夜间休息
　　成功接受了文圣传承的冷魅，此时的境界和实力都已经提高了一大步，变得更加强大了很多。
　　跟着牧云，冷魅悬空飞去，一路走这地下古城的高空飞过，冷魅也能清楚的感知到，有很多依旧比自己厉害的强者存在…….若是没有牧云阻拦，恐怕这些强者就会冲入到大殿里面，到时候迎接自己的就是死亡。
　　再加上自己的美貌，可能还会受到侮辱后再被杀死…….这样的事情也不是没有，之前，她自己就看到了好几次实例。
　　女生在魔界若是没有强大的实力，那真的是，很可悲的一件事情！！！
　　轰轰轰！！！
　　正当牧云和冷魅来的地下古城的边缘，重新回到那迷宫的时候。
　　这整个地下空间直接是剧烈的晃动了起来，那迷宫里面的通道也再一次的移动了起来。
　　之前就预测过，每隔一段时间，这迷宫里面的通道都会移动起来……
　　牧云神识展开，短短数十秒的时间，便已经这脑海里面凝现出了一个新的迷宫地图，并且还规划出了一条出去的路线。
　　“走！”
　　牧云首当其冲，冷魅紧随其后。
　　有牧云带领，甚至半个小时的时间都没有，便从地下古城，经过那错综复杂的迷宫，成功回到地面上！！！
　　呼呼！
　　牧云轻轻吐出了一口气，看向眼前辽阔的天地，心中也是感叹不已。
　　地下空间着实有些压抑，对于牧云而言，非常的不喜欢。
　　还是这广阔的天地让牧云舒服很多，一眼望去，风景尽在眼中…….这种感觉，那是妙不可言的！！！
　　“牧公子，那我们现在去什么地方？”冷魅此时不由的询问道。
　　“当然是好好逛一逛这半月魔境了。”牧云用手指轻轻捏了捏冷魅的下巴，让她微微抬起。
　　两目相对！
　　这一刻，牧云有一种霸道总裁和小娇妻的感觉！！！
　　面对牧云这突如其来，冷魅很显然没有意料到，但也没有任何的反抗，反而很顺从…….甚至脸色都变得无比的羞红了起来。
　　看到这一幕，牧云心中都有些小小意外。
　　没想到这宛如冰山女神的冷魅，也会像小女生这般害羞，心跳都变得加快了。
　　牧云也是连忙松开手，可不敢再继续下去，到时候玩大发了可不太好。
　　不过冷魅这位绝美女子害羞的样子，倒是有些可爱。
　　“那个，以后不要叫我公子了，你现在好歹也是我的临时丫鬟，以后就交给少主吧。”牧云很快开口说道。
　　“是，少主。”冷魅连忙点点头，此时她也回过神来。
　　回想起刚才失态的样子，冷魅感觉自己有些丢脸了。
　　半月魔境庞大，不仅仅只有那地下古城有机缘，其他的地方，也有很多的机缘、至宝。
　　这一次进入这魔境的那些魔族强者数量也是很多……牧云他们确定好了方向之后，便一路前进，这整个过程中，遇到了很多的魔族强者。
　　当然也亲眼看到了很多的杀戮，互相残杀、同归于尽…….
　　无论是人、魔、妖、仙…….面对这些利益的时候，都会如此。
　　---------
　　“此处风景不错，今夜就在这里露营吧。”牧云他们现在已经来到了一处遍地都是花朵的好地方，看着眼前美丽的花朵们，牧云感觉自己好像进入到了花的乐园之中。
　　这半月魔境里面也有日月交替，所以也就有了白天和黑夜。
　　冷魅破除了自身的诅咒之力，有获得了文圣的传承，所以她现在已经很满足了，基本上已经是不需要去寻找其他的机缘和宝物了。
　　而牧云更加不需要。
　　所以，他们可以做这里好好的享受一番。
　　不需要像其他的魔族强者们，时时刻刻都在快速的寻找着这里面的机缘等等。
　　太阳开始下山，天边的黄昏格外的好看。
　　宛如画中世界一般。
　　这让牧云都忍不住多看了几眼。
　　美丽总是短暂的，很快那黄昏消失…….转而便是黑夜。
　　夜空中，满天繁星，更是一片星空美景。
　　不得不说，这半月魔境若是这凡间拿去开一个旅游景点，那肯定是天天爆火…….
　　可惜这只是想象而已，并不是很现实！！！
　　牧云手指轻轻一挥，两个帐篷便凭空出现……男女有别，冷魅也只是自己的丫鬟而已，所以牧云拿出了两个帐篷来。
　　这帐篷里面一应俱全，基本上什么都有，特别是里面的大床，格外的舒服不已！！！
　　“早点休息吧。”牧云看向冷魅轻声道。
　　夜晚，出了这片星空美景，倒是看不到其他的美景了，倒不如睡上一觉，等待明天白天的到来。
　　“少主，我来守夜吧。”冷魅连忙说道。
　　若是两个人都休息了，一旦其他魔族强者对他们动手，到时候恐怕会变得有些被动起来。
　　很危险！！！
　　所以，冷魅根本不敢在这里安心休息。
　　“放心吧，我已经在这里布置了一个阵法，其他人是无法进入的。”对于冷魅提出来守夜，牧云对此还是挺满意的，但根本不需要她来守夜，一个阵法就能搞定。
　　听到牧云的话后，冷魅有些震惊不已。
　　这整个过程，她都没有看到牧云布置阵法，而且自己也没有感知到有阵法的出现。
　　这样的手段，简直太恐怖了！！！
　　绝对是阵法大能级别的！！！
　　“明白了……”冷魅点了点头。
　　“嗯，那就早点休息。”本来冷魅还想着说些什么，但她还没有说完，牧云直接打断了她，进入到了帐篷之中。
　　哎！
　　冷魅叹了一口气，想要说的话，确实有些不好开口。
　　她现在也是牧云的丫鬟了，而丫鬟要做到事情，无疑是在身边伺候着……她知道，丫鬟还要做暖床这样的事情，刚才她就是想说，给牧云暖暖床…..一时间却不知道如何开口。
　　没有在多想什么，冷魅便进入到另外一个帐篷之中。
　　她并没有休息，而是盘坐这那大床上。
　　“没想到，这大床居然能辅助修炼。”冷魅震惊道。
　　这大床看起来就是很普通的那种，但坐在上面之后，不仅仅感受到了特别舒服的感觉，还发现自身内的能量，正在快速的涌动，周围天地之间的能量也在朝着她涌现过来。
　　也就是说，自己只要躺着这大床上，什么都不用做，就能被动修炼。
　　这简直是闻所未闻。
　　让冷魅心中极其的震撼。
　　从来没有见过有这样的床，只要一直躺着，就相当于在一直修炼。
　　虽然随着修为的提高，这大床的作用便越微弱，但如此的功能，足以称得上是无上至宝的存在了。
　　这一刻，她对牧云的认知，又刷新了一个新的高度。
　　随随便便拿出的一张床都是无上至宝，简直太厉害了！！！
　　很快，冷魅进入到来了修炼的状态之中。
　　随着她不断的修炼，浑身散发着的文道之力也发的浓郁…….她自身的魔气似乎在一点点消失，相信用不了多久的时间，冷魅浑身便无半点魔气，转而是强大的文道之力！！！
　　她也将会成为一尊新的文圣！！！
　　文圣的传承悠远，不可小觑！！！
　　“那小丫头倒是可以啊，居然完美接受了那文圣的传承，估计未来必定有大成就，牧云呈现在有时间，你可以好好的将其彻底的征服她，未来她绝对能辅佐你…….”
　　在牧云的帐篷之中。
　　此时牧云平躺着大床傻姑娘，而茹雪从悬浮在牧云的上面。
　　“文圣是厉害，但在我看来，也就厉害一点点吧。”牧云听完她说的后，将自己的感受说了出来。
　　“说你见识短，你还不相信，文圣的确和相你相比，不值一提，但这小丫头资质不错，未来有机会达到超越文圣的境界，到时候一个字便能开辟宇宙……”
　　茹雪不由得吐槽了一番，然后继续认真的说道：“若是你未来想要建立势力，可靠忠诚的、强大的手下必不可少！”
　　“有道理！”牧云应道。
　　听完茹雪一番话，让牧云感觉自己胜读了十年书了。
　　“不过此事不着急，反正还有一年的时间，到时候再说吧，若是她愿意自然极好，不愿意那我也不能强求了，顺其自然吧。”牧云很快又继续的说道。
　　牧云不打算强行去征服，一切都顺其自然。
　　不管结局如何，对于牧云来说，都是可以。
　　就算没有冷魅，自己一样无敌。
　　就算没有那柄神剑，牧云也一样能杀敌！！！
　　最后就算冷魅不同意，牧云也损失不了什么……
　　“你心里有数就好，我也只是提醒你，可以将其收服！”
　　“你很强大，但也只是一个人，若是有足够多忠诚的手下，很多事情都可以放心交给他来办，大千世界，遇到很多事情，自己可没有办法亲力亲为。”
　　茹雪缓缓感叹道，似乎想起了当初她跟随上一任主人时候，发生的一些事情……若是上一任主人能足够忠诚可靠以及强大的属下，或许一些悲剧都不会因此发生。
　　过去多过去了。
　　茹雪倒是不想牧云也发生那些的事情。
　　“嗯，我明白。”牧云表现很认真。
　　关于这个，牧云也认真的想过。
　　自己的父母都是仙域之主，强大的存在，他们基本上遇不上什么危机，就算他们遇到了危机，以自己现在的实力，根本帮不上什么忙，说不定自己也会白白送命！！！
　　而自己，现在也基本上遇不到什么危险，也没有过多的的事情。
　　虽然说未雨绸缪，这绝对是一件好事情。
　　但牧云还是很清楚，他现在最重要的事情，就是提升自己的实力…..
　　目前强大的实力比什么都重要！！！


第523章 山谷神秘机缘，魔王瞬间突破到魔帝境
　　轰！！！
　　深夜一声轰响之声，直接让牧云和冷魅瞬间惊醒过来。
　　下一秒，冷魅一个瞬移直接来的了帐篷外面，一眼看去，这十几米外有一位黑衣男子，他的脸色变得有些痛苦的狰狞起来，估计刚才是想要闯入，却没有想到这里有阵法守护。
　　刚才阵法启动，爆发出了强大的威能来，让这黑衣男子体内受到了不小的伤害！！！
　　这阵法还是牧云布置的最小型的阵法，不然的话，那黑衣男子现在已经没有命还活着了…….刚才就已经被轰得连渣渣都没有！！！
　　“你好大的胆子！”冷魅呵斥一声。
　　之前她就想过，在这里休息的话，应该是会遇到谁偷袭攻击他们。
　　现在果然发生了。
　　还好牧云之前早早布置了阵法，不然的话，那黑衣男子估计就偷袭成功了。
　　“切，以为遇到了傻子，没想到，是我看走眼了。”黑衣男子缓缓起身，不由得吐槽了一番。
　　毕竟这里可是半月魔境。
　　在半月魔境中搭帐篷，而且还没有人看守……这不是傻子的行为吗？
　　那黑衣男子本以为这一次自己能成功，但没有想到居然有如此恐怖的阵法守护，若非自己及时反应过来，不然的话，那后果真的不敢相信。
　　有如此恐怖的阵法，也难怪不用派人守夜。
　　这倒是他想得有些简单了。
　　能进入到这半月魔境的人，怎么可能会是一个傻子呢！！！
　　很快，黑衣男子转身快速的离开，短短几秒钟的时间便已经消失在冷魅的眼中。
　　黑衣男子已经受到了很严重的伤势，自然是不敢动手……他也不傻，能布置出如此强大的阵法，说明实力更加的恐怖，他绝对不是对手。
　　只能逃命！！！
　　“不用追了，一个小蝼蚁而已！”冷魅倒是不想放过他，但这时牧云的声音传来。
　　冷魅只好作罢。
　　心中感叹那黑衣男子运气倒是挺好！！！
　　随后，冷魅回到了自己的帐篷里面，继续修炼了起来。
　　其实在远处，有很多的魔族强者在暗中观察到，毕竟牧云他们扎帐篷的地方实在是太显眼了，基本上一眼就能注意点。
　　而且还没有人守夜，这无疑让那些魔族强者们有些心动，想要将其偷袭击杀，然后搜刮宝物等等。
　　但他们没有想到还有人比他们更快出手，便是刚才都黑衣男子，不过现在他们倒是庆幸，还好有这个黑衣男子先出手，不然的话，他们有极大的可能被那阵法轰杀。
　　“哥几个，这不是我们能对付的了，如此恐怖的阵法，一开始我们都没有看出来，到现在也没有看出阵法，可见其阵法之道恐怖如斯！！！”
　　“二哥说得对，就算我们联手，恐怕也宛如蝼蚁。”
　　“看来人家并不是傻子，有如此强大的阵法守护，倒是可以安安全全的休息和修炼。”
　　“如此看来，倒是我们想的太天真了，这里好歹也是半月魔境。”
　　“哎，我倒是挺羡慕他们的，能在这里过得像是度假一般。”
　　“走吧，我们去寻找其他的机缘。”
　　那些暗中观察的魔族强者纷纷快速离开。
　　现在更没有谁敢再动手了。
　　刚才那阵法恐怖的威能，已经让他们感受到了死亡的危机！！！
　　--------
　　接下来的时间，一夜很是宁静。
　　清晨，太阳从天边升起，阳光撒落在整个大地……天空更是晴朗无比，万里无云那种。
　　牧云缓缓睁开双眼，起身习惯性的伸了伸懒腰，还好整个帐篷的内部空间还是足够大的，在里面甚至还可以翻个跟头。
　　走出帐篷，那阳光就照耀在牧云的身上，远远望去，牧云就好像是沐浴在金色光明中的神灵。
　　让旁边的冷魅都忍不住的看得有些呆住，甚至沉迷了其中，都有些无法自拔！！！
　　牧云手指轻轻一挥。
　　两个帐篷直接被收入到了自己万兽鼎里面。
　　紧接着，牧云看向冷魅，修炼了一晚上，冷魅浑身散发着的文圣气息，变得更加浓郁了许多…….看来她在文道上，的确有着很大不错的资质！！！
　　“醒醒！”牧云看着冷魅站在那里一动不动的盯着自己，牧云轻声的呼喊了一句。
　　那冷魅也是连忙被牧云的声音惊醒过来。
　　“少主。”冷魅朝着牧云行礼。
　　她没想到自己又是这般不知不觉中，就在牧云的面前失态了，这简直有些那什么了……
　　“嗯，走吧，我预感了应该很不错。”牧云继续看向东方，开口说道。
　　其实昨天他们也是朝着东方向前进的。
　　一路上继续前进。
　　虽然遇到了很多危险的禁制，还有很多庞大凶猛的魔兽，但全都被冷魅一招秒杀……身边有冷魅这般如此强大的绝美女子，这也倒是一种非常不错的享受。
　　而且秀色可餐！！！
　　…….
　　牧云他们是非常悠闲的前进。
　　不像其他的魔族强者们，一个个快速的飞出……时不时在牧云他们的头顶上空快速掠过。
　　时间一点点过去。
　　这半月魔境的白天显然要比黑夜更长一些。
　　就这样数十天的时间过去了。
　　这一天，牧云和冷魅一处山谷之中。
　　这整个山谷庞大，里面还有建筑物，可是这些建筑物基本上都变得了废墟，只有一两个建筑还算是完整。
　　通过这些建筑，倒是可以分析出，这山谷之前有很多人生活过。
　　可惜并没有其他的信息。
　　也没有办法判断出之前有谁在这里生活…….
　　“晚了一步。”
　　“可惜！”
　　牧云此时摇了摇头，感叹一声。
　　原本他感知到东方有好东西存在，而这好东西，就在这庞大的山谷里面。
　　但是就在刚才进入这山谷之后，牧云再一次的感知了一下，发现那好东西，却已经被谁得到了。
　　所以，牧云这才感叹可惜，晚来一步。
　　能被牧云看上的东西，那肯定是好东西了！！！
　　那得到好东西的人，还在这山谷里面并没有离开，毕竟是刚刚获得成功的。
　　不过，牧云也没有那个心思去抢夺了。
　　反正对于牧云而已，有没有都无所谓…….
　　轰轰轰！！！
　　一股庞大无比的能量柱，从山谷的深处猛然冲出，可谓是直冲云霄。
　　整个能量柱都是由无比强大的魔气聚集而成的…….原本晴朗的天空，现在一下子变得乌云密布，连太阳都遮挡住了，大地直接陷入黑暗之中。
　　如此恐怖的魔气能量柱，让远方的那些魔族强者纷纷停留了下来，一个个脸色都无比的凝重。
　　“那边到底发生什么事情了，如此可怕的能量柱，莫非是绝世宝物出世了？”
　　“我感觉不像是绝世宝物出现，这般恐怖的气势，恐怕是有谁突破境界了，要知道进入这半月魔境之中，还是有魔王的！！！”
　　“但魔王突破也没有如此可怕的异象吧，难道…….”
　　“有非常大的可能性，那就是有魔王突破到魔帝了！！！”
　　“那真的是可怕，魔帝啊，何等的强大啊！！！”
　　“这可星球上，魔王级别的强者不过千，到底是哪位突破成功了？”
　　魔气能量柱散发出来的可怕气息，让他们都纷纷感知到了一股绝对死亡的恐惧感，而且非常的浓郁。
　　山谷内。
　　“少主，您是说这山谷里面的那件好东西，直接是让一位魔王瞬间突破到了魔帝！！！”听完牧云说的之后，冷魅满脸有些不敢相信。
　　多少顶级魔王原地踏步，始终都无法突破到那一层。
　　但这山谷里面的那见无上机缘，居然让一位魔王轻轻松松突破到了魔帝，这简直不可思议。
　　“大千世界果然是无奇不有，我也是第一次所见。”牧云继续点了点头道。
　　就算牧云开挂也没有如此快的顺利突破……可见之前牧云感知到这山谷的那件好东西，是多么牛批的存在。
　　不过，估计作用只能让魔王突破到魔帝。
　　仔细想想自己得到了，自己也用不上……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　突然就在这个时候，山谷的深处，传来了一道道恐怖的笑声，响彻整个天地！！！
　　不过，牧云听到这个声音，脸色有些小小疑惑，：“这声音听起来好熟悉啊！”


第524章 依旧轻松碾压成为魔帝的戴无绝
　　那恐怖的黑色光柱很快消散，天地之间也再次恢复到了之前的平静，天空黑漆漆的云朵散开消失，阳光再次照耀整个大地，晴朗的天空也重新出现在眼中。
　　此时那山谷的深处，依旧是爆发出十分强大的气息，在这半月魔境之中，能诞生一尊魔帝出现，着实令人有些震撼，之前基本上都没有发生过这样的事情。
　　“哈哈哈哈，我为魔帝了！！！”
　　下一秒，从山谷的深处，直接是冲出来一道强大的身影，瞬间便来的了山谷上方的天空之中，只见他气势庞大，周围的空间都变得扭曲起来。
　　仿佛这一刻，他便是掌握一切都神一般！！！
　　“还真的是一尊魔帝，这也太恐怖了。”
　　“可惜啊，这山谷里面居然有能让魔王快速突破到魔帝的无上机缘，我之前都去过那山谷，什么都没有发现，活生生的错过了。”
　　“现在知道什么是有缘者得知了吧，就算无上至宝在你脚下，你也有可能错过。”
　　“呼呼，如今出现一尊魔尊，恐怕大家有些不好受了。”
　　“是啊！！！”
　　“…….”
　　远方的那些魔族强者们，他们虽然离得很远，但他们依旧清楚的感知到那尊魔帝实力的恐怖，一个个心有忌惮的说道。
　　如今，若是魔帝出手，谁能抵挡？
　　若是魔帝想要抢夺他们手中的宝物，那还不是轻轻松松，所以在他们看来，有魔帝出现，这并不是一件好事情！！！！
　　那些魔族强者们纷纷远离，只有这样后面才能以极大的可能性避免和魔帝相遇。
　　----------
　　“居然是戴无绝，没想到是他，能有如此的机缘，运气真好。”山谷里面，冷魅清楚看见那上方魔帝都面容之后，十分震惊的说道。
　　这位刚刚到达魔帝的强者，正是那黑魔城的城主，戴无绝！！！
　　“难怪我听声音有些熟悉。”牧云此时微微点点头。
　　“少主，我们还是赶快离开吧，若是被他发现了，恐怕要对我们动手！”冷魅连忙提醒道。
　　要知道，当初这魔灵商铺门口，那戴无绝可是吃亏了的。
　　如今突破到了魔帝，自然是想要一雪前耻……
　　魔帝出手，冷魅没有任何的信心能抵挡下来，甚至有可能连自己是如何死的都不知道…….
　　“太晚了，早就被他发现了。”牧云摇头道。
　　这一刻，冷魅也感知到了一股无比凶狠霸道的目光。
　　在高空中的，戴无绝双眼已经是冰冷冷的盯着牧云和冷魅。
　　“哈哈哈哈，真的是运气好啊，让我突破到了魔帝，还遇到了你们！”
　　戴无绝冷笑道。
　　之前他在牧云这里受到的屈辱，这一次，他就要好好的偿还回去。
　　魔帝恐怖的威压，瞬间朝着牧云和冷魅碾压了过去。
　　一时间，冷魅感受到那魔帝威压，脸色变得苍白起来，仿佛死亡之刀就在头顶，随时都能落下。
　　死亡感，无力感和绝望感同时在她的心中爆发出来。
　　“这就是魔帝的恐怖，完全没有办法抵挡。”冷魅内心暗道，她现在算是感受到了什么是蝼蚁了。
　　“站在我身后来！”牧云将冷魅一把拉了过来。
　　站在牧云的身后，冷魅瞬间便没有感受到那戴无绝释放出来的恐怖威压了。
　　整个人也是瞬间变得轻松了不少。
　　“少主，好厉害！”冷魅心中再次惊讶不已。
　　牧云不仅仅一个人完全抵挡住了那魔帝威压，还帮她也挡住了。
　　光是从这一点，也能看出牧云的不平凡之处！！！
　　“若是我猜得不错的话，那山谷深处的洞穴里面，那具正常沉睡的是你的儿子。”牧云看着上空的戴无绝缓缓说道。
　　在这山谷深处有一个巨大无比的洞穴，里面是什么情况，牧云已经探索得一清二楚了。
　　戴无绝的儿子，戴天龙应该是通过某种的办法，夺舍了一具很不错的身体！！！
　　“呵呵，若不是你，我儿子会被废掉修为？”
　　戴无绝顿时愤怒了起来。
　　如今，他已经成为一尊真正的魔帝了，之前的屈辱，这一次要百倍偿还！！！
　　他不打算一次性将牧云直接击杀，那样简直太无趣了。
　　戴无绝也想要让牧云尝一尝修为被废掉的滋味，然后再一点点的将其折磨……..
　　始终都保持着一口气还活着！！！
　　“那是你儿子自找的！”牧云平淡开口，脸上并没有丝毫的慌张，眼神更是平静。
　　这让戴无绝感觉，牧云依旧是没有将他放在眼中，甚至是完全看不起他。
　　“找死！！！”
　　戴无绝不再多说什么废话，直接一掌朝着牧云拍了下去。
　　庞大的魔帝之力，迅速凝聚为了一个恐怖的骷髅掌印，直接是朝着牧云碾压而去，这骷髅掌印更是充满了死亡之息，仿佛一旦被击中，必死无疑！！！
　　“这就是魔帝的实力吗，随意一击，都如此的恐怖！！！”冷魅心中震撼不已。
　　面对这一击，她完全是无法抵抗。
　　看着牧云的背影，她现在却莫名出现了浓浓的安全感。
　　似乎只要在牧云身后，就没有什么危险…….就或许就是她们口中的安全感吧！！！
　　牧云缓缓抬起手指，对着那强大的骷髅掌印，直接微微一点。
　　一道宛如子弹一般的金光直接射出。
　　轰！！！
　　金光非常顺利的击破那骷髅掌印，轻轻松松将这戴无绝的招式瓦解！！！
　　“我去，他居然如此轻松的瓦解了魔帝的攻击，我莫不是眼花了吧！”
　　“你没有眼花，是真的！”
　　“还好我们来了，不然就错过了。”
　　“恐怕，他青年也是一尊魔帝，不过这也太年轻了吧！！！”
　　“是啊，难以想象！”
　　“……..”
　　一些非常大胆的魔族强者悄悄的潜入到这山谷里面，看到刚才的画面之后，都露出来一个无比震撼的表情来。
　　本以为出现了戴无绝怎么一尊恐怖的魔帝已经是很厉害的了。
　　没想到，还有一尊魔帝在。
　　一个小小的山谷，居然有两尊魔帝…….这简直就是大恐怖啊！！！
　　此时此刻，那戴无绝也是满脸变得凝重了起来，完全没有刚才都那种无敌的狂傲。
　　原本以为，他成为魔帝了，自然能轻轻松松将牧云给解决掉。
　　但万万没有想到，牧云不是一尊顶级魔王，而是一尊魔帝……
　　就连牧云身后的冷魅，也是被深深的震撼到了。
　　牧云居然是一尊魔帝！！！
　　这着实一时间有些小小的接受不了……
　　“继续啊，我倒要看看，你一个刚刚突破到魔帝的，能有多大的本事。”牧云淡淡开口笑道。
　　“万魔天斩！!!”戴无绝也是再度出手。
　　他手中瞬间出现了一柄漆黑无比的大刀，在这刀身上更是刻画着一个个骷髅头……
　　乃是一柄真正的无上魔器！！！
　　只见，这戴无绝用力一斩，顿时一道恐怖刀芒轰出，好像连这片天地都能够斩开一样。
　　刀芒所到之处，空间发生了恐怖的扭曲，整个天地都在开始颤抖，似乎都很惧怕戴无绝的这万魔天斩。
　　“不错，倒是一个很厉害的招式。”牧云点了点头，不由得发出了一道赞叹之声。
　　听到牧云这话，不少魔族强者们都有些小小郁闷，这都什么时候，还在夸赞对方。
　　戴无绝施展出来的恐怖招式，光是释放出来的那威压，就让一些在山谷里面的其他魔族强者们，一个个被碾压趴在地上一动不动。
　　完全没有办法动弹半分。
　　一旦那一刀，真的斩了下来，他们必死无疑啊！！！
　　所以，在这一刻，他们都非常的希望，牧云能再次轻松抵挡起来。
　　两位魔帝打架，自然遭殃的就是他们这些弱者了……
　　他们已经后悔了，早知道就不来这里了。
　　“紫瑶，你上吧！”牧云轻轻开口。
　　“是，主人。”紫瑶的声音响起，同时诛邪神剑瞬间出现。
　　顷刻之间，诛邪神剑爆发出一股今天的剑意，一道剑气轰出。
　　轰轰轰！！！
　　剑气与那戴无绝的万魔天斩，相互碰撞到了一起，爆发出了无比轰鸣的巨响之声。
　　天空震动不已，甚至都被轰出来裂缝来……
　　好在这半月魔境足够强大，那天空出现的裂缝很快得到了恢复。
　　噗嗤！！！
　　此时戴无绝吐出一口鲜血，在的胸口处，出现了一道深深的剑痕……
　　戴无绝脸上变得苍白起来，他身上可是有一件顶级防具，但没想到，完全无法抵挡。
　　那剑气轻轻松松划破了他的防具。
　　“灵儿你也去吧。”
　　“正好试一试，改良版的双剑诛仙阵！”
　　牧云继续说道。
　　惊鸿神剑也瞬间出现。
　　“总算是可以好好打一架了，紫瑶姐姐我们开始吧。”惊鸿神剑的剑灵灵儿，高兴的笑道。
　　这牧云的掌控下，惊鸿神剑和诛邪神剑，瞬间爆发出了更加恐怖的剑道之力。
　　一道阵法凝聚而出，瞬间将那戴无绝笼罩在其中。
　　原本诛仙剑需要四大仙剑为基础才能施展开来，但后面牧云通过对诛仙阵的分解和改变，成功弄出来两剑版本的诛仙剑。
　　只需要两柄神剑，便能施展出这诛仙阵来，威能还没有减弱，反而变得更加的强大。
　　在这一瞬间，戴无绝也清楚的感知到了这阵法的恐怖。
　　“连我都感受到了浓浓的死亡。”
　　戴无绝心中震撼，更是明白，牧云绝对不是普通的魔帝……实力远超自己！！！
　　“不行，再这么下去，自己必死！”
　　戴无绝体内的力量开始疯狂的涌动，他现在必须要全力以赴，将自身的力量运转到一个极点。
　　他好不容易突破到了魔帝，若是现在被杀死，之前所有的努力都白费了。
　　他可不像这样。
　　同时，戴无绝再施展了出了一个禁术，能将自身的力量瞬间提升三倍。
　　现在的戴无绝，浑身释放出来的黑色气息更加的恐怖。
　　“有意思，可惜你还是破不了我的诛仙阵。”牧云看到这一幕后，微微一笑。
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，无论戴无绝爆发出多么强大的力量，就好像牧云说的一样，戴无绝根本破不了诛仙阵。
　　即使他的力量通过禁术，提高了三倍……但也没有任何的作用！！！
　　“怎么可能有这样的阵法！！！”
　　“不可能，我可是魔帝！！！”
　　戴无绝不甘的怒吼。
　　虽然自己只是刚刚突破的魔帝，但也不至于如此的狼狈，被牧云死死的压制。
　　“佛门凝！”
　　牧云双手一拍。
　　高空之上顿时佛光乍现，一道无比恢宏的佛门凝现而出。
　　爆发出来的佛光，照耀在那戴无绝的身上，让戴无绝十分到痛苦不堪，体内的魔气正在快速的被佛光消散。
　　不得不说，这佛光也是克制魔的一种方法和手段！！！
　　“你不是魔界之人！”这一刻，戴无绝才明白，牧云根本不是魔界的，能掌握这无上佛法，估计是来自仙界！！！
　　“我也没说自己就是魔界之人。”牧云摇了摇头，淡淡开口：“原本我们的恩怨已经是了解了，但刚才你对我出手，不好意思，这一次我必将彻底斩杀你！！！”
　　“斩！”牧云一声喝下。
　　诛邪神剑和惊鸿神剑瞬间爆发出更加恐怖的剑道气息，诸多剑意凝聚而出，万千剑域展开……
　　这场面，让那几位魔族强者们都看呆了！！！


第525章 施展回轮拳，一拳将其轰爆
　　噗嗤！！！
　　那戴无绝的双臂瞬间被斩了下来，他的两只手臂同时也被诛仙阵的力量给湮灭掉了。
　　就算他戴无绝现在是一尊魔帝，在这诛仙阵中，也宛如蝼蚁一般的存在。
　　他很快发现，自己被斩断的双臂居然无法恢复了。
　　受到的压制感，开始变得更加厉害起来…….逐渐，他察觉到一种无力之感。
　　“等等，我认输，不知道要如何，您肯放我一命！”戴无绝连忙开口大声喊道。
　　堂堂一尊魔帝，那是何等的强大，现在也要低声下气的求饶，这让那些魔族强者们感觉自己就好像出现了幻觉。
　　“放你一命？”
　　“可以啊，自己自废境界吧！”
　　牧云微微点头笑道。
　　听到牧云提出来的要求，戴无绝脸色变得更加的阴沉无比，让自己自废修为，就算放自己一条命，恐怕也无法活着离开这半月魔境！！！
　　“我愿意为奴为仆，任凭你差遣！！！”戴无绝继续说道。
　　自己既想要活着，也想要保住一身魔帝的境界！！！
　　即使当一名奴隶也愿意。
　　毕竟只要活着，一切都有些希望，成为奴隶，未来也是有机会摆脱奴隶的身份…….
　　一旦死了，就什么都没有了。
　　而且自废修为后，自己想要重新踏入恐怕极其困难。
　　自己儿子还是他用特殊的手段，让其成功夺舍了一副新的身体。
　　但若是他戴无绝想要重新夺舍，可没有什么强者愿意帮他……..在黑魔城，他虽然是城主，但这整个过程中，也是有很多的仇人，当他们知道自己修为废掉，肯定会对自己下手的。
　　不管怎么样，一旦修为被废，自己的下场都会变得非常的惨！！！
　　“就你想要成为我的奴隶，那你小瞧我了，你不配！！！”牧云淡淡开口。
　　“我勒个去，好狂啊，连魔帝级别的强者都看不上。”
　　“换做是我，或许已经是答应了，毕竟是魔帝强者，一旦成为自己的奴隶，就必须听从自己的指挥……”
　　“…….”
　　听到牧云完全看不起这戴无绝，其他的魔族强者再次震撼了起来。
　　毕竟那可是魔帝强者。
　　放眼在整个魔界，魔帝强者足以可以横着走了…….无论是到哪个地方，都会受到敬仰。
　　“阁下，这是你逼我的！”戴无绝咆哮道。
　　既然牧云不给他留一条活路，那大不了同归于尽。
　　下一秒，这戴无绝浑身体内的力量猛然瞬间成倍成倍的提升，他的身体也在快速的膨胀之中。
　　短短几个眨眼的时间，戴无绝就化身为了一尊万丈之高的巨大存在，仿佛就好像是一尊大力神一般。
　　这可让不少魔族强者都瑟瑟发抖了起来。
　　吼吼吼！！！
　　戴无绝发出无比庞大的嘶吼之声。
　　轰鸣整个半月魔境！！！
　　而牧云的诛仙阵也是直接被破碎掉。
　　两大神剑快速回归，一左一右悬浮在牧云的身边！！！
　　“牧云，他应该动用了某种魔化禁咒，已经彻底化为了一只知道杀戮的怪物，现在的实力估计有高级魔帝境界！”
　　“若是不将他给击杀，他便会一直杀戮下去，知道这片天地里面没有任何的生灵…….”
　　茹雪的声音在牧云脑海里面迅速的响起。
　　牧云微微点了点头，没想到这戴无绝还有如此的手段。
　　的确，这手段用来同归于尽，是一个不错的办法！！！
　　但用了这某种魔化禁咒，自己却彻底变身怪物，没有了自身的意识……倒是有些可悲！！！
　　一开始，这戴无绝不对牧云动手，或许这一切都不会发生的！！！
　　但奈何世事难料，谁又能想到会是如此呢！！！
　　“罢了，还是早点解决这一切吧！”牧云嘀咕道。
　　自己修炼的主宰法《轮回拳》开始运转了起来，在这一瞬间，牧云浑身都释放出了轮回的气息。
　　似乎是感受到了危机，眼前戴无绝魔化后的怪物，直接朝着牧云踩了下去。
　　这一脚下来，怕是半个山谷都会被踩塌陷。
　　下一秒，牧云一拳轰出。
　　轮回拳更是施展到了一个极点。
　　这魔化后的戴无绝，已经有了高级魔帝的修为，以仙界的修为境界来说，他现在是一尊高级仙帝。
　　而牧云现在还是一尊初级仙帝！！！
　　所以，牧云必须全力以赴…….完全不想之前那么随意。
　　认真起来的牧云，那可是格外的酷！！！
　　轮回拳乃是真正的主宰之法，威力绝伦。
　　轰的一声巨响！！！
　　那魔化的戴无绝，直接被轰牧云的这轮回拳，给轰成了齑粉，消散在这片天地之中。
　　“好离开，那可是魔化后的魔帝，没想到一拳就给干没了。”
　　“刚才那一拳，太恐怖了，或许那顶级魔帝也可能抵挡不下来啊！”
　　“是啊，太可怕了，赶紧离开这里。”
　　戴无绝已经被杀死了，那威压自然也消失得无影无踪。
　　那些魔族强者们现在也能自由的行动。
　　看到了牧云这可怕的力量，一个个纷纷快速的逃离这山谷……
　　他们可不敢在这里继续停留下去了。
　　“看来以我现在的力量，解决一尊高级魔帝，还是绰绰有余啊！”牧云通过刚才的施展，倒是对自己的实力有了更加深刻的认知。
　　“若非主宰法轮回拳，你也不会那么容易将其一拳轰灭的。”茹雪的声音再次传来。
　　听到茹雪说的之后，牧云微微点了点头，说得很有道理。
　　主宰之法，那是何等的存在。
　　这一次彻底施展轮回拳，直接是消耗了很多体内的仙力…….
　　【由于您施展了《轮回拳》，让《轮回拳》热血沸腾，激动不已，特此修炼速度提升了百分之十，自动领悟能力同时提高！】
　　这时，牧云脑海里面，系统的声音传来。
　　让牧云默默点了点头，心中倒是有些小小开心。
　　没想到，只是施展了一下，就让轮回拳有如此的提升。
　　这也算的上是一件好事情。
　　回过神来。
　　牧云转过身来，看向冷魅，如今通过刚才都战斗，自己不是魔界之人的身份也已经暴露了出来。
　　“冷魅，我不是魔界之人，你还愿意跟着我吗？”牧云轻声问道。
　　魔界和仙界本来就是水火不容。
　　两者都仇恨，根本上时间消除不了的。
　　“愿意一直跟随少主。”冷魅直接回答道，非常的诚恳和认真！！！
　　没有半点假话在其中。
　　牧云自然也是能看得出来，冷魅并没有说谎！
　　“那就好。”牧云满意点头说道。
　　如此一来，这冷魅也算是被自己彻底的收服。


第526章 灭了戴天龙
　　“接下来，我们就去处理那戴天龙吧！”牧云继续说道。
　　刚才如此庞大的轰动，依旧没有吵醒那戴天龙，应该是刚刚夺舍完成，进入到了一个深眠的一个状态之中。
　　修为被废，想要重新踏上修炼，这过程会非常的艰难，很少有人能做到。
　　但通过夺舍手段，便能拥有一副全新的身体，如此一来，就能更快的重新踏上修炼之路…….但这样的手段，必须需要有强者帮忙，否则夺舍失败，自己也将会灰飞烟灭彻底灭亡！！！
　　牧云和冷魅一步步朝着那山谷的深处走去，很快就看到了一个洞口。
　　进入那洞口后，穿过一个宽敞的通道，便进入到了一个无比广阔的洞穴…….甚至感觉这整个洞穴，装下一座城池也不例外！！！
　　没一会，牧云和冷魅就来的了一处高台上面。
　　在这高台上，还有一个玉石床，上面躺着一位很英俊的少年，这少年体质不凡，血脉中蕴含着一股强大的力量。
　　难怪会被戴无绝看上，帮他儿子夺舍了这副身体！！！
　　“少主，这戴天龙该如何处置？”冷魅看到之后，也是迅速的询问道。
　　在她看来，现在彻底将那戴天龙给杀掉才行！！！
　　不过这也是她的想法而已，最终的决定还是需要牧云来处理的。
　　“杀了吧！”牧云冰冷道。
　　那戴无绝自己都斩杀了，这戴天龙自然也不在话下。
　　只是可怜这被夺舍的少年，如此年轻，未来必有成就…….但就在这里陨落了。
　　现实便是如此的残酷！！！
　　之前，牧云也经历过被夺舍，当时还好自己的实力够强，这才避免！！！
　　“文道之火！”
　　听到牧云下令后，冷魅迅速动手。
　　只见她手指轻轻挥动，一道火焰凝聚而出，这火焰散发着非常温柔的气息…..文道之火，也算是大千世界，很奇特强大的火焰之一。
　　牧云体内的火之道种都有些激动了起来，想要将这文道之火给吞噬吸收，化为自身的养分。
　　那文道之火瞬间将那少年给包裹，整个身体开始被焚烧。
　　这文道之火非常温柔，似乎完全没有任何伤害…….少年的表情都变得有些微笑了起来，似乎得到了某种解脱。
　　但在少年的体内，戴天龙的魔魂感受到了文道之火的灼烧，发出了一道道灵魂般的惨叫之声。
　　用不了多久的时间，他的魔魂就会被彻底的焚烧，化为虚无！！！
　　未来更没有什么重生的可能。
　　将会彻底的死亡！！！
　　“啊啊啊……”
　　“居然是你们！如今都这样了，还不肯放过我吗!”
　　戴天龙的魔魂瞬间从那少年的身体里面冲了出来，短短一秒钟的时间，少年的身体便被焚烧得一干二净。
　　若是这戴天龙晚出来一秒钟，就会和这具身体一样，消失干净！！！
　　看着眼前出现的牧云和冷魅，戴天龙无比的愤怒。
　　明明自己已经夺舍成功了，只需要一定的时间，就能彻底的苏醒掌控……但可惜，现在已经变成这样子了，之前的努力全部都废掉了。
　　“父亲呢？”戴天龙看向四周，完全没有看到自己父亲戴无绝的身影。
　　之前他进入沉睡的状态之中，根本不知道外面发生了什么事情。
　　如今看着牧云他们的出现，他开始有些不安了…….
　　“别看了，那戴无绝已经被我轰杀了！”牧云缓缓开口说道。
　　“不可能，我父亲已经是魔帝了，这绝对不可能！”戴天龙完全不相信牧云说的。
　　“戴天龙，这一切都是真的，接受现实吧！”冷魅此时也附和道。
　　这一刻，戴天龙心中的希望彻底被湮灭掉。
　　明明自己的父亲已经成为了魔帝，未来绝对是大好分光……..但这才多久时间啊，自己的父亲就被杀死了。
　　“我要和你同归于尽！”戴天龙直接燃烧自己的魔魂力量，操作牧云冲了过去。
　　“不自量力！”牧云摇了摇头，手指轻轻一弹。
　　一道庞大的力量倾泄而出。
　　片刻之间，那戴天龙的魔魂被彻底摧毁。
　　至此，黑魔城的城主戴无绝，以及少城主戴天龙，就此陨落！！！
　　之后的黑魔城估计又是一次“洗礼”，不过这都是后面的事情了。
　　“呼呼，世事无常啊。”
　　冷魅不由自主的感叹了一声。
　　谁能想到，事情会发生这样。
　　幸好这一次，牧云足够的强大，不然的话，死的就是他们了。
　　真的是一个弱肉强食的世界啊！！！
　　“别想太多了。”牧云轻声说道。
　　想的太多，反而烦恼更多，倒不如不去多想什么。
　　随后，牧云开始用神识仔细的探索，整个这洞穴，很快这洞穴最深处感受到了一股奇特的能量。
　　牧云轻轻一跃。
　　便很快来到了那自己感知得的地方，冷魅也是紧随其后。
　　在这底下，牧云和冷魅都清楚的感知到了一股能量。
　　随着这股能量吸收到体内，自己的修为都一下子变得快了许多。
　　“看样子，那戴无绝应该就是在这里获得的某种至宝，从而一跃突破为魔帝！”牧云感叹一声，那至宝残留的能量，都让如此强大的效果，可见那至宝多么的强大！！！
　　可惜了。
　　这样的至宝，牧云倒是没有见上一面！！！
　　“这半月魔境不愧是一位顶级魔帝开辟的，里面的机缘宝物，着实都异常不凡。”
　　“对了，茹雪你可知道，这到底是何物？”
　　牧云继续问道。
　　“我也不确定，大千世界无奇不有，就算是我也无法知道所有…….”茹雪很快回答道，但说着说着的时候，忽然感知到了什么，：“牧云，这下面还有空间！”
　　茹雪的语气很认真严肃。
　　牧云听完之后，有些疑惑，自己刚才已经全部感知了一遍。
　　按理说没有什么能逃过自己的探查！！！
　　这下面若是还有空间，自己应该第一时间有所发觉！！！
　　“里面还有没有空间，你试一试不就知道了。”茹雪再次说道。
　　“好！”牧云点了点头，对于茹雪，他还是非常愿意相信的！！！


第527章 发现宇宙级飞船
　　很快，牧云一拳朝着下面轰出，自身庞大的力量直接是猛然释放出来，轰的一声巨响，就连整个洞穴都震动了一下。
　　牧云的这一拳，虽然没有用尽全力，但释放出来的力量也算是极为恐怖，按理说这绝对是能轰出一个大坑了……..但眼前的这一幕，让牧云有些小小难受。
　　只是轰出了一个小坑洞来。
　　不过好在还是有所新的发现。
　　随着牧云手指微微挥动，脚下的那些泥土、石块纷纷自动悬浮而起，迅速朝着远处的空地上落去。
　　当脚下清理干净之后，出现了一个类似铁墙的防护罩。
　　刚才牧云施展出来的绝大部分力量，就是这特殊的防护罩给吸收抵挡住了…….
　　“这到底是何物好奇特啊，居然一开始都没有感知到。”牧云有些小小疑惑。
　　就算是有土掩埋，但也不可能逃过自己的神识探查…….但这奇特的防护罩，居然逃过了自己的探查。
　　“这应该是魔界的飞船，其等级应该是宇宙级的，只不过这飞船上添加了一种非常特殊的材质，可以阻隔仙帝级别的探查。”还是茹雪见多识广，很快通过简单的观察，一下子便分析了许多的信息出来。
　　让牧云都不由得点了点头，心中更是有些佩服不已。
　　“看来这山谷下面有一艘巨大的宇宙级飞船，那戴无绝在这个位置发现了那逆天的机缘，说不定就是从这飞船里面出来的。”
　　“如此一来，那我们这一次算是发财了。”
　　牧云变得有些微微激动了起来。
　　这宇宙级飞船本身就是一件不错的好东西，若是里面还有某种机缘宝物的话，那绝对的发大财了。
　　“冷魅，以你现在的实力，应该可以将这里的沙土移走吧。”牧云看向冷魅缓缓问道。
　　“是的。”冷魅迅速点点头。
　　“那好，将这洞穴里面的沙土，全部移走。”牧云再次说道。
　　听到牧云的命令之后，冷魅也是开始迅速的行动了起来。
　　只见冷魅缓缓悬浮而起，纤纤玉指划出了一道道奇特的符文，这洞穴里面的沙土石块仿佛一下子像是活了一般，纷纷朝着那洞穴外面飞了出去…….
　　“不错的手段。”牧云感叹一声。
　　冷魅对于文道的掌控，真的是越来越好了。
　　不一会的时间。
　　整个洞穴里面的空间，随着那些沙土的消失，变得更加的庞大许多。
　　很快，一艘完整的飞船，出现在牧云和冷魅的眼中。
　　“居然是一艘庞大的宇宙级飞船。”看到眼前的一切之后，冷魅也看出来这是一艘宇宙级飞船了。
　　眼前的飞船庞大，即使是牧云和冷魅他们站在那里，也宛如一只蚂蚁看着一头大象一般。
　　“这洞穴应该就是用来放这飞船的，不知道是什么原因，导致它被掩埋，也正因为如此，之前一直没有谁能将其发现。”
　　“冥冥之中自有注定，看来我和这这艘飞船有缘！”
　　牧云不由的感叹一声。
　　眼前的这首飞船外表十分到炫酷，丝毫不弱于牧云的那艘黑龙飞船……甚至感觉还要比黑龙飞船更好一些…….
　　特别是隐蔽方面，能阻挡仙帝的神识探查，光是这一点，自己的黑龙飞船就办不到。
　　“冷魅，你可认识这是什么飞船？”牧云看向冷魅继续问道。
　　她说魔界之人，对于这魔界的飞船，应该知道很多。
　　“我也是第一次所见，不过我可以绝对的是这艘飞船是宇宙级的。”冷魅摇了摇头，她也无法具体说出这飞船的具体型号来，只能判断出一个等级！！！
　　随后，在这飞船周围仔细的勘察了一遍。
　　整个飞船的外表上完好，并没有任何的损伤。
　　看样子，这宇宙级飞船还可以继续飞行。
　　“牧云，这飞船体内没有能量了，只能强制进去。”茹雪迅速说道。
　　“好。”牧云很快来的这飞船的舱门面前，手指轻轻一点，能量迅速的涌现出来。
　　砰！
　　砰的一声。
　　那舱门直接被强行的轰开…….这只不过是飞船的一扇门而已，到时候轻轻松松就能修复。
　　有了入口之后。
　　牧云也是待着冷魅进入了飞船内部。
　　里面漆黑无比。
　　只见冷魅在空中有手中写了一个“光”字，瞬间便将这里面照亮，让牧云能看得一清二楚。
　　有冷魅这样的在身边，倒是让牧云方便了很多，一些事情根本用不着自己去处理…….
　　飞船的内部也是完整无缺。
　　神识一扫。
　　这飞船内部足足有上千个房间。
　　不过牧云很快注意到，有一个房间有着非常特殊的封印，连自己的神识都无法渗入……
　　看来这飞船里面的宝物或者是其他的好东西，都在那间房间里面了。
　　数分钟后。
　　牧云和冷魅才慢慢悠悠的来的那间有着封印的房间外。
　　“少主，这封印奇特，我暂时没有什么办法！”冷魅摇了摇头，对房间的封印手段太过于高深了，完完全全超越了她能处理的了。
　　“无妨，这封印至少需要魔帝境才能开启。”牧云微微一笑。
　　虽然牧云不是魔帝，但仙帝的力量也是一样的。
　　随着牧云一丝力量的输入。
　　片刻之间，那房间大门便自动的打开了。
　　大门打开的一瞬间，牧云和冷魅都清楚的感知到一道道浓郁庞大的气息…….
　　进入房间之后。
　　才明白，原来这是一间宝库。
　　里面装满了各种各样的丹药、稀有药材、武器等等…….就连不死药这般神药都有好几株。
　　“这些东西，随便一件拿出去，恐怕都会引起一场血腥风雨啊。”
　　牧云感叹一声。
　　感叹归感叹，牧云心中还是非常的高兴，这些资源足够自己修炼一段时间的，到时候修为境界必然是能提高很多。
　　“冷魅，你自己选择需要的，我们就在这里开始修炼。”牧云很快说道。
　　距离这本月魔境关闭还有很长一段时间。
　　足够他们修炼用的了。
　　“少主，可以吗？”冷魅小声的问道。
　　这里面的每一件东西，都是不凡的存在。
　　“当然可以了，跟着我，没有肉吃，至少也有汤喝。”牧云微微一笑。
　　“多谢少主。”冷魅感谢道，这里面的确有很多自己做需要的，这一刻，冷魅更加心甘情愿的跟随牧云了。
　　甚至牧云让她做任何的事情，都愿意！！！


第528章 陨星号、取名为“瑶”
　　冷魅很快挑选了一些自己所需要的修炼资源，然后便盘坐在一旁，开始认真的修炼了起来。
　　“那我也开始了。”牧云心中嘀咕道。
　　【主宰法《轮回拳》开始吸收先天冥果…….】
　　【混沌神魔观想法开始吸收炼化荒神仙枝……】
　　【斩天拔剑术炼化吸收九曲剑丹……】
　　【…….】
　　牧云脑海里面，响起了一道道系统的声音，这宝库里面的稀有药材、丹药等等，纷纷迅速化作一道光芒，冲入到牧云的体内。
　　各种仙法、神法等等，快速的炼化着。
　　让牧云的修为气息波动，明显在加快的提升……这一点，茹雪是有目共睹的。
　　“真的是妖孽啊！”茹雪都忍不住的内心感叹了一声。
　　按照牧云现在的吸收速度，估计用不了十天的时间，这宝库修炼能用的上的资源，都会被牧云吸收得一干二净。
　　“也不知道，能不能借此突破到中级仙帝。”茹雪再次嘀咕一声。
　　时间悄然流逝。
　　转眼间，十五天过去了。
　　【叮咚，恭喜您境界完成了突破，达到了中级仙帝！】
　　这一天，牧云脑海里面，再次响起系统的声音。
　　“呼呼，太好了，没想到居然真的突破了，爽啊！”牧云缓缓睁开双眼，感受到自身更加强大的力量，让牧云心中感慨万分。
　　想过有可能会突破修为境界，但没有想到，真的如此顺利。
　　放眼望去，原本堆满的宝库，现在除了一些兵器防具，便没有其他的东西了，一下子变得有些空荡荡了起来。
　　一旁的冷魅还在修炼的状态之中，根据她身上的修为波动，可以判断出来，她估计在十年之内，能成为一尊魔王境的强者。
　　牧云缓缓起身。
　　这宝库里面的武器防具虽然很不错，但远远还是比不上，牧云的神剑。
　　所以，对于这些武器防具，牧云并不感兴趣。
　　走出这宝库之后，牧云很快来到了这飞船的引擎室。
　　“引擎没有什么问题，不过需要能量驱动。”牧云嘀咕一声。
　　这艘飞船连一点能量都没有了，所以连最基础的照明都无法运行。
　　牧云紧接着拿出足足一百万仙晶石，作为飞船的能量，投入其中。
　　有了能量之后的飞船，一些设备开始运转。
　　虽然一百万仙晶石没有办法让这宇宙级飞船飞行太远，但足够其他的功能的使用了。
　　照亮系统启动，飞船的走廊、房间等等，都已经照亮……
　　牧云有很快来的了驾驶室。
　　整个驾驶室非常的宽敞，一切充满了科幻的气息，倒是让牧云感觉挺不错的。
　　“黑龙飞船都有智能系统，小乔。”
　　“这艘飞船有智能系统吗？”
　　牧云缓缓开口道。
　　“别想了，这艘飞船的智能系统已经是格式化了，必须得重新启动设置。”茹雪悬浮在牧云的面前，轻声的说道。
　　下一秒，茹雪只是轻轻一点，一道光芒射入到一个操作台上。
　　片刻之间。
　　一道投影浮现而出。
　　[宇宙级飞船----陨星号，为您服务！]
　　[由于您是第一次开启本飞船，下面开始智能系统的设置。]
　　[您希望您的智能助手，是女，还是男？]
　　看着眼前男、女两个选择。
　　牧云自然是直接选择了“女”！！！
　　牧云性别男，爱好女！！！
　　作为自己的智能助手，那肯定是要女的！！！
　　就好比那些男老板的秘书，不都是女秘书吗？
　　基本上没有男老板的秘书是男秘书！！！
　　[选择成功！]
　　[正在为您生成女性智能助手。]
　　接下来的十几秒内，一道温和的光芒凝聚。
　　很快，一位貌美女子出现在牧云面前。
　　“陨星号，智能助手见过主人，请您为我赐名。”这冒昧女子朝着牧云轻声的说道。
　　那声音温柔无比，一下子，让牧云感觉自己都进入了温柔乡一般。
　　“名字啊，我想想……”
　　“那就叫瑶吧！”
　　牧云很快想到了一个名字。
　　“多谢主人赐名，本智能助手名字更新完成。”得到了名字后，这位貌美女子还露出来一个微笑。
　　如此一看，真的就好像是活生生的一个人…….
　　之前的智能系统已经格式化了，也就是说，之前这艘陨星号上的资料，都已经完全清除了。
　　所以，牧云也没有问之前这陨星号的事情。
　　就算问了，现在的这位智能助手肯定也不知道。
　　“瑶，那舱门能修复吗？”牧云很快继续说道。
　　一般来说，宇宙级的飞船，应该都有自我修复的功能。
　　“有的，现在开始修复。”瑶点点头。
　　同时，在牧云的面前出现了一个画面投影，可以清楚的看见，那舱门正在快速的修复中。
　　短短一分钟的时间，那舱门便完全的修复好了。
　　这也是宇宙级飞船的一个不错的功能！！！
　　“等之后，我会找一条仙脉给你当能量供应。”
　　牧云缓缓说道。
　　如今自己还有黑龙飞船可以使用，所以没有必要将所有的仙晶石给陨星号使用。
　　目前黑龙飞船够用了。
　　到时候将这陨星号放在万兽鼎就好了。
　　“是。”瑶连忙应道。
　　不管如何她只会听从主人的命令。
　　牧云说什么就是什么。
　　接下来的时间，这瑶的讲解下，牧云很快清楚的了解这艘陨星号……让牧云再一次刷新了之前对飞船的认知。
　　“这艘陨星号，绝对算是宇宙级飞船中的极品。”牧云甚至忍不住的感叹了一声！！！


第529章 顶级魔帝级别的魔魂
　　时间一点点流逝，不知道过了多久的时间，冷魅这才修炼成功，缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，让她此刻心中是非常激动的。
　　“还差一点点就能突破到魔王境了。”冷魅轻声笑道。
　　能有如此的收获和进步，冷魅心中非常的清楚，这一切都和牧云脱不了关系，若是没有牧云，她也得不到文圣传承，也没有办法修炼进步如此神速。
　　“少主，我修炼完了。”很快，冷魅来到牧云的旁边，轻声呼喊道。
　　听到她的声音之后，牧云也是缓缓苏醒过来。
　　之前冷魅也不知道要修炼多少的时间，牧云也没有什么事情做，所以只好躺在那里睡觉。
　　“不错嘛，修为提升了一大步了，我现在可以肯定不到五年时间，你就能成为一尊魔王了！！！”牧云睁开双眼后，看到冷魅的第一眼，便清楚的看出了她的修为。
　　“还得多谢少主您。”冷魅感谢道。
　　“我的帮忙只是一小部分，最大的还是你自身的努力。”牧云摆了摆手，这一次，说实话牧云也并没有怎么帮她。
　　只是让她选择一些需要的修炼资源，一开始，牧云都没有想到，她的进步会如此之快，超乎意料。
　　所以，这是她自己的努力和天赋，给带来的。
　　“好了，我们走吧，也不知道过了多久，这半月魔境应该还没有关闭吧。”牧云继续说道。
　　随后，牧云和冷魅迅速走出了这陨星号。
　　牧云唤出了万兽鼎来，将这陨星号收入到内部空间里面。
　　这陨星号目前暂时没有足够的能源，让它快速的飞行，待之后有时间，运气好的话，牧云倒是会给它安排一番……..
　　继续离开这洞穴。
　　看着半月魔境里面的天空，牧云缓缓点了点头：“还好这半月魔境并没有关闭！”
　　远方还有数十位魔族强者在快速的移动着。
　　在陨星号睡觉，让牧云都睡得忘记了时间……..不过还好，这半月魔境并没有关闭，若是关闭了的话，那之后肯定是一件件麻烦事情。
　　“之后的时间，继续闲逛一下吧。”牧云说道。
　　虽然这半月魔境还没有关闭，但牧云感觉也用不了多久的时间，就会迎来关闭的阶段。
　　现在他们还是有时间，到处走一走，看一看的！
　　“好的。”冷魅轻轻点头，只要是牧云说的，她便会认真的听从。
　　就算牧云现在让她献身，她也二话不说，立马会行动起来。
　　离开这座山谷之后，牧云和冷魅继续慢悠悠的前进。
　　一路上的风景见到了很多…….不知道是不是看多了的原因，牧云渐渐的感觉，也就那样吗，很普通了。
　　……..
　　轰轰轰！！！
　　没过多久大地开始震动了起来，牧云亲眼看见，在前方森林里面似乎有某种大动静，里面一棵棵大树似乎被什么东西给猛然撞倒…….
　　短短几秒钟的时间，一位位魔族强者疯狂从森林里面逃窜出来，他们的脸上都无比的惊慌失措！！！
　　“好家伙，这半月魔境之中还有兽潮。”牧云看着那一只只凶猛的魔兽，顿时不由的发出了一道感叹之声。
　　“这半月魔境中发生兽潮，这样的事情，我也是第一次看见。”冷魅也是有些惊讶的说道，以前本月魔境开启，都没有发生过兽潮…….但如今却发生了，一时间总感觉有些不太妙。
　　如此数量庞大的魔兽，是从何而来？
　　为什么现在才爆发？
　　心中的疑惑，现在根本得不到解答！！！
　　“少主，他们都往我们这个方向来了，这是想要将兽潮引向我们啊！”冷魅此时此刻脸上变得凝重起来。
　　那些被兽潮最追赶的魔族之人，快速朝着他们冲来，无疑是想要将自己和牧云拉成一个垫背的。
　　“他们这只不过是自寻死路罢了。”
　　牧云冷哼一声，随即便剑指一挥。
　　大河剑意其爆发而出。
　　瞬间滔天剑气迅速如波涛汹涌一般，席卷了过去。
　　那些冲过来的魔族强者们，一个个脸色无比的绝望，陷入进退两难的地步！！！
　　轰！
　　短短数秒的时间，那些朝着牧云冲过来的魔族强者被滔天剑气吞噬，直接彻底的被轰杀。
　　那些魔兽们有纷纷被剑气一次性洗刷！！！
　　此时一眼望去，眼前偌大的森林直接变成看空旷旷的空地……什么东西都没有，就好像是被强行给抹除了一般。
　　这样的力量，让冷魅心中更是崇拜不已！！！
　　“不对劲！”
　　牧云这时有些奇怪。
　　“少主，有什么不对劲的吗？”
　　冷魅好奇问道，她一眼望去，并没有看到有什么不对劲的地方。
　　“那些魔兽死亡的一瞬间，它们的血气被谁给吸收了，速度很快，不过还是被我给察觉到了。”
　　牧云缓缓说道。
　　能瞬间吸收那些魔兽们死亡时候此产生的血气，这样的手段，不是一般的强者能施展出来的。
　　想必这背后肯定有更加厉害的存在！！！
　　听到牧云的话后，冷魅也格外的认真打探了起来……..
　　不过，任由冷魅如何探查，但后面都没有感知到一点点有奇怪的地方。
　　“出来吧，我已经发现你了，没必要再继续躲躲藏藏了。”
　　牧云看向一个方向，直接开口说道。
　　都已经被牧云发现了，自然是能被牧云找到准确的一个位置。
　　“桀桀桀……”
　　下一秒，一道阴冷的笑声传来。
　　“我都已经如此隐蔽了，没想到还能被发现，不愧是来自仙界的仙帝啊！”
　　聚集在，一尊黑影猛然出现在牧云面前。
　　浑身散发着恐怖的黑色魔气，根本看不见脸长什么样子。
　　不过可以肯定的是，绝对是一个很强的存在！！！
　　让牧云都有些意外，对方居然看破了自己的身份，是来自仙界……..
　　“少主，他好像只是一道魔魂！”冷魅看到眼前的黑影，一眼就看出来了。
　　“不错！”牧云默默点了点头，继续开口说道：“若是我没有看错的话，你之前应该是一尊顶级魔帝，但不知道发生了什么事情，你最终陨落，魔魂还活了下来，靠着某种功法修炼，让你的魔魂强大到丝毫不弱于一位真正的魔帝！”
　　“不过，我有些好奇，你现在的实力，夺舍一个身体过来，应该是轻轻松松吧！”
　　听到牧云的问道，那魔魂哈哈大笑了起来。
　　“不愧是来自仙界的，一语道中！”
　　“这半月魔境开启了多少次，我都已经是记不清楚了，你以为不想夺舍一个啊，可惜，我就没有遇到让自己满意的肉体！”
　　“就这样我靠着秘法专修魔魂，如今光是我魔魂的实力，已经堪比顶级魔帝！”
　　“这一次，没想到遇到了你，你就是我想要的肉身！”
　　那魔魂看着牧云发出大笑之声来。
　　虽然不知道牧云是何种的血脉体质，但他能明显感知到，牧云的身体不凡…….绝对是大血脉体质那种。
　　不过怎么样，总算是找到了令他满意的身体了。
　　而牧云现在才只不过是中级仙帝而已，以他顶级魔帝基本的魔魂，绝对能轻松的夺舍…….
　　“想要夺舍我，你倒是挺大胆的啊，我倒是有些好奇，你之前明明也是一尊顶级魔帝，在这里半月魔境之中，按理说应该是很强大的存在，为何还能陨落？”
　　牧云微微一笑问道。
　　“哼，都是那该死的噬神虫，没想到只是踩了一脚，就陨落了。”
　　一想到自己是被因为踩了一只虫子，而陨落的，这魔魂直接是散发出了一股愤怒来。
　　“哈哈哈哈哈…….那你也太倒霉了吧！”
　　听到这里，牧云更是直接哈哈大笑了起来。
　　牧云的笑声，甚至让冷魅都不由自主的跟着笑了起来。
　　噬神虫，那是何等恐怖的存在。
　　居然当成普通虫子去踩…….这简直就是自寻死路啊！！！
　　不过这一点，从而也证明了那噬神虫的恐怖！！！
　　“笑吧，反正你都要死了，还有你，大美人，等我夺舍了身体之后，第一个就是好好的享受你！”面对牧云他们的笑声，那魔魂只是冷笑道。
　　就好像是在给死刑犯，送上最后一道美味的饭菜一样！！！
　　“你太自负了，不要以为，我也不是那么容易对付的，你难道没有发现，自己周围的空间，已经是被封锁了吗？”
　　牧云呵呵笑道。
　　通过牧云这一提醒，那魔魂瞬间一感知，便猛然浮现出一丝不妙。
　　如牧云说的一样，周围的空间完全被封锁。
　　如此悄无声息的封锁空间，他居然没有丝毫的察觉。
　　“这不可能，你这是如何办到的？”
　　这魔魂满脸不敢相信。
　　“须知天外有天，你怕是在这半月魔境待久了，在仙界这样的封锁手段，基本上很多都会。”
　　“只不过是小小手段而已。”
　　牧云淡淡开口，语气也渐渐变得凝重了起来。
　　下一秒。
　　魔魂发现自己瞬间被拖入到了一个神秘空间里面。
　　聚集在，一个无比庞大的神磨出现，在这神磨面前，他就是蝼蚁中的蝼蚁。
　　在那磨盘上面，他更是清楚的看见一具具神魔的尸体，被碾压一遍又一遍…….
　　再下一秒。
　　他猛然出现在那磨盘上面，他想要逃离，却无法动弹。
　　“啊啊啊啊…….”
　　魔魂一次又一次的被碾碎，让他痛苦不已！！！
　　此乃，牧云的混沌神磨观想法，因为一直修炼，牧云的神魂早已经到达了一个深不可测的地步了。
　　想要夺舍牧云，根本是不可能的！！！
　　“吞噬神通！”
　　最后，牧云动用吞噬神通，直接将那魔魂吞了下来。
　　化作了一道精纯的能量，让自己的神法们，吸收炼化了。
　　一尊顶级魔帝级别的魔魂，就这样被牧云轻松的灭杀了……
　　若是那魔魂早知道是这样的结局，肯定不会出现，反而第一时间逃跑。
　　“少主，好厉害啊！”
　　冷魅咽了咽口水，不由的发出赞叹之声来。
　　刚才的混沌神磨，她似乎也看到了…….那般阵仗，简直匪夷所思…….
　　让她真的是大开眼界，没想到大千世界中，还有如此恐怖强大的手段！！！
　　“小手段而已。”牧云谦虚笑道。
　　吞噬了这顶级魔帝的魔魂，倒是让牧云的神魂，提高了不少。
　　正所谓吃啥补啥，牧云吞噬了魔魂，自然神魂就会因此而提升。
　　也算是一个小小实力上的进步！！！
　　吞噬神通霸道无比，若是牧云真的想要快速的突破修为，直接可以使用吞噬神通，吞噬万物，甚至吞噬一个宇宙，来化为自身的能量。
　　但那样，对于牧云现在来说完全没有必要！！！


第530章 有谁带出了噬神虫的毒液，并投入到了河流之
　　“不过，从刚才他口中的话里面，倒是可以看出，这半月魔境还真的有噬神虫那可怕的东西存在！”
　　“这噬神虫就算死了，尸体也会一直保存下来……..”
　　牧云继续感叹了一声。
　　原本之前发现了噬神虫的毒液，已经是够吓人的了。
　　但没想到，噬神虫在这半月魔境里面真的还有，说不定现在都还有活着的…….只不过在什么地方，还没有被发现而已。
　　“是啊，如此看来，魔帝也不是很强大！”
　　冷魅缓缓开口说道。她的感受也颇深不已。
　　连顶级魔帝踩一脚都直接陨落了，想想都可怕啊！！！
　　时间继续悄然流逝。
　　大约继续过了数个月的时间。
　　这一天，整个半月魔境天空猛然一震，一道道七彩光芒凝聚而出。
　　很快这半月魔境的出口出现在所有人的眼中。
　　“出口开启了，快抓紧时间赶……赶紧出去！”
　　“哈哈哈，出口总算是打开了，这一次回去，我将闭关修炼，百年之后，必然能成为一尊强者！”
　　“嘿嘿，这一次我的收获庞大，一路苟着，倒是发现了不少的好东西！”
　　“……..”
　　出口打开之后，那些活着的魔族强者们，纷纷以自己最快的速度朝着那出口冲了过去！！！
　　他们基本上都有收获，在这里面获得了大大小小的机缘、宝物。
　　不过进来的数量和出去的数量，明显不成正比。
　　牧云看了一眼，通过分析，发现这半月魔境的死亡率还是挺高的。
　　至少有百分之七十的死亡率。
　　也就是说，进来一万个人，只有三千人才能活着离开……..
　　“少主，那我们也赶快出去吧！”冷魅的声音传来。
　　直接是打断了牧云的思绪。
　　“嗯，走吧！”牧云很快点了点头。
　　下一秒，两人便化作一道光明，朝着那出口冲了进去。
　　-------------
　　没用多久的时间。
　　牧云和冷魅便离开这半月魔境，大约过了几炷香的时间，那出口便消失了。
　　等下一次这半月魔境开启，不知道是什么时候了，不过可以确定的是，牧云估计是不会来第二次了。
　　这一次的半月魔境之行，倒是让牧云感觉还不错。
　　也算是让自己大开眼界了许多！！！
　　那些从半月魔境里面出来的魔族强者们，也纷纷快速的离开，返回各自的地盘，准备闭关修炼…….
　　看着他们一幅幅激动的表情，不用想都知道肯定是收获满满。
　　“黑魔城，又来了。”牧云此时已经重新回到了那黑魔城之中。
　　现在还没有人知道黑魔城的城主戴无绝和少城主戴天龙已经死了，所以整个黑魔城现在到还算是平静……..不过相信用不了多久的时间，估计这黑魔城必定会爆发出一场大战斗来。
　　城主都死了，黑魔城的其他势力自然就顶上了，城主府里面的宝物…….
　　同时还能争夺一下城主之位。
　　冷魅毕竟还是那魔灵商铺的负责人，若是直接离开，怕是不太好。
　　所以，让冷魅交代一下，让其他人暂时代管。
　　还有，冷魅还要见见自己的爷爷…….
　　她爷爷也是一尊魔王，实力在这黑魔城，算是顶级的存在了。
　　魔灵商铺的最豪华的房间里面，牧云站在窗边，一眼望去，半个黑魔城出现在眼中…….
　　通过这么久的相处，牧云对于魔族有了很大的看法。
　　最后总结了一句话，无论是任何种族，都是有好人也有坏人…….
　　这是大千世界的一个定理！！！
　　“牧云，有些不对劲，我感受到了噬神虫的气息。”
　　忽然，茹血迅速从十星神则塔里面冲了出现，悬浮在牧云的面前，迅速说道。
　　“噬神虫？”
　　“这不可能吧？”
　　牧云顿时有些疑惑。
　　他们现在都已经是离开了半月魔境了。
　　“没有错，你看下面的河流，是不是有些黑气，这河流中有噬神虫的毒液，估计用不了多久，这黑魔城的河流都会扩散，到时候整个黑魔城恐怕都会变成一座死城了。”
　　茹雪很严肃的说道，她并没有感知错误，看到下方河散发出来的黑色气息，便更加的确定了。
　　“的确是噬神虫的毒液，但是怎么会在这里出现呢？”牧云感知了一下，有些震惊道。
　　“等等！”
　　下一幕，牧云有了一个大胆的猜测，：“难不成，在半月魔境之中，有谁发现了这噬神虫的毒液，通过特殊的手段，将其带了出来，然后投入到了这河流之中。”
　　“应该是这样了，但总感觉还是不太好…….”茹雪点点头。
　　噬神虫的毒液恐怖，只是一滴，足以让黑魔城所有的河流变成死亡之河……而且，基本上很难有谁能敏锐的发现这河流的不对劲，到时候一旦沾染，必死无疑…….
　　“别多想了，这和我们也没有什么关系，反正都要离开这里了。”牧云继续说道，：“另外，这河流里面有噬神虫的毒液，我们最多提醒一句，不过，这魔族有的人就是歹毒，居然将这噬神虫的毒液都给带出来了。”
　　一旦触碰到那噬神虫的毒液，那绝对是无药可救…….
　　“只好如此了。”茹雪感叹一声后，返回到了十星神则塔里面。
　　继续等待了十几分钟的时间。
　　冷魅便进入到了房间里面。
　　“少主，我已经全都办好了，可以出发了。”冷魅轻声说道。
　　“不急！”牧云缓缓摇了摇头，指向那河流开口道：“有人将噬神虫的毒液，投入到了这河流之中，估计再过一段时间，黑魔城的所有河流，都将被噬神虫的毒液感染。”
　　“希望，你能提醒一下他们，这也算是我做了一件好事了。”
　　听到牧云的这番话，冷魅整个人都震惊了。
　　“到底是谁如此大胆，居然想要全城人都丧命。”冷魅瞬间愤怒了起来。
　　若是找到这背后之人，她定要将其千刀万剐！！！
　　“救命啊！”
　　“我不想死，快救我啊…….”
　　“不不不…….”
　　就在这个时候，外面传来了一道道求救的声音。
　　随着方向看了过去。
　　能清楚的看见，在远处河流里面，有十几位魔族少年，估计是想要在河流里面戏水玩闹……但他们没有想到，这河流里面有恐怖的毒液。
　　他们的身体正在以肉眼可见的速度腐蚀，这个过程绝对是非常剧痛，难以忍受的那种。
　　短短数秒钟的时间，那十几位魔族少年，便彻底死亡，连一具完整的尸体都没有！！！
　　这噬神虫的毒液太可怕了。
　　按理说，一般的毒液进入这样的河流中，都会被稀释…….
　　而噬神虫的毒液，直接是感染一条条河流，将整个河流，基本上是便是了噬神虫的毒液河流！！！
　　此时此刻，不少的魔族强者，有发生了这河流的不对劲。
　　“该死，这是噬神虫的毒液，到底是谁，如此的恶毒！”
　　“噬神虫的毒液，据我所知，只有在半月魔境里面有，肯定是有谁将其带了出来。”
　　“该死，这也太狠了吧，直接污染整个水源。”
　　“……..”
　　整个黑魔城都进入到了一个特殊的状态之中。
　　强者们纷纷联合，势必要抓出这下毒之人！！！
　　虽然他们不用吃饭，但很多魔族强者，可是喜欢喝酒、吃水果之类的，这些都是需要水来种粮食、用水来浇灌…….
　　一旦用了带有噬神虫毒液的水，那种出来的水果，肯定也带有毒，一口咬下，那岂不是立马死翘翘了。


第531章 魔王级别的傀儡
　　短短几分钟的时间，黑魔城进入管控的状态之中，同时守护大阵启动，不会让任何一个人离开这黑魔城，直到找到那下毒之人！！！
　　毕竟是噬神虫的毒液，恐怖至极，黑魔城的强者们在处理起来根本不敢大意…….因此必须要找出下毒之人，这才能真正的做到以绝后患。
　　好在他们的行动迅速，十分的果断，及时阻止，让那噬神虫的毒液只是污染了两条河流。
　　这两条河流及时被掐断，若是再晚一些，汇入了主流，那恐怕整个黑魔城的河流，都会被噬神虫的毒液污染。
　　也是幸亏发现的及时，若不然后果真的是难以想象！！！
　　“这下毒之人也太歹毒了吧。”
　　“少主，您有什么办法能快速找到这下毒之人吗？”
　　冷魅轻声的询问道。
　　黑魔城乃是这颗星球的大城池，她也在这生活了很长一段时间，如今整座黑魔城都进入到了一个危机之中，她也想要出一份力。
　　当然也是有私心的，若是黑魔城找不到凶手，到时候指不定什么时候，继续悄无声息的投入噬神虫的毒液，那时候肯定会更加的麻烦……..
　　不管如何，这是关乎着全城人的性命。
　　因此整个黑魔城的强者，现在都联合了起来，开始在黑魔城各个地方搜查。
　　同时，另外一批强者，开始处理那两条被噬神虫的毒液污染的河流。
　　黑魔城庞大，想要在茫茫人海之中，找到那下毒之人，恐怕是一件极其困难的事情！！！
　　“我也没有什么办法可以具体找到那个人，不过我们可以去城中央看看，那里有些古怪。”
　　牧云此时望向那城中央的位置，缓缓说道。
　　“古怪？”
　　冷魅有些疑惑，但既然牧云都说了有些古怪了，她自然也要去一探究竟。
　　“走吧，去看看，或许这之间有关联！”
　　牧云继续开口。
　　随即，两人便腾空而起，冲了出去，朝着那黑魔城的中央飞去。
　　这黑魔城的中央是一个非常广阔的广场。
　　因为刚才噬神虫毒液的事情，这广场原本非常热闹的，现在一下子都变得寂静了起来。
　　一个个店铺大门紧闭，基本上算是人心惶惶的那种了。
　　毕竟那可是噬神虫的毒液，连魔帝都无法抵挡，何况是他们这些呢！！！
　　“少主，这整个广场很正常啊，我倒是没有看出什么有不对劲的地方。”来到这中央广场的上空，冷魅更是仔仔细细的查看了一番，但并没有发现有什么不对劲的地方。
　　一时间有些疑惑不已。
　　“你再仔细看看，这广场下面另有乾坤。”牧云轻声一笑。
　　听到这番话后，冷魅也变得更加仔细，文道之力涌出，只见冷魅的双眼发出一道光芒。
　　下一秒，冷魅果然发现，这广场下面有一个很大的空间。
　　有一道阵法将这空间隐藏了起来，所以一开始，冷魅并没有发现…….这次接受了文圣传承，也让她掌握了不少的手段。
　　若是没有文圣的传承，估计她再怎么看，都不可能发现。
　　这阵法奇特，不用特殊的手段，真的非常难发现。
　　这也难怪，一直没有被发现……..
　　“第一次我来黑魔城的时候，就已经发现了这下面的阵法，之前我也没有多想什么，不过现在来看，倒是有些关联在其中。”
　　见牧云已经发现了那地下的空间和那阵法，牧云继续说道。
　　至于，是不是真的有关联，还是要一探究竟！！！
　　牧云一掌拍出。
　　轰的一声。
　　整个广场瞬间崩塌，变成了一个大坑。
　　很快，在这大坑的中央露出了一个高台来，那阵法不仅仅隐藏了这高台的气息，还保护了高台不受伤害。
　　刚才牧云的一掌，没有用多大的力气，所以这整个阵法和高台还算是比较完好无损的。
　　毕竟是要来查看一下的，若是全部给毁掉了，那还来干什么。
　　“破！”
　　紧接着，牧云手指一点。
　　一道金光射出，直接轰在了那阵法上面。
　　砰！
　　那阵法瞬间碎裂开来。
　　轻轻松松就被牧云给击破了。
　　就在这个时候，一道黑色光芒猛然落在那高台上面。
　　一位黑衣男子出现在牧云和冷魅的眼中。
　　“我的计划原本是天衣无缝，居然被你们给发现了。”
　　“该死！”
　　这黑衣男子看着牧云和冷魅发出了无比阴沉的声音来。
　　“你好大的胆子，居然将噬神虫的毒液投河！”冷魅怒斥道。
　　她体内的力量已经开始涌动了，恨不得现在就将这眼前的黑衣男子给轰杀掉。
　　“有意思，你的计划倒是可以啊。”
　　“若是我没有看错的话，这高台上的阵法，可以沟通天地，呼风唤雨……..”
　　“如今整座黑魔城的守护大阵开启，没有谁能离开这黑魔城。”
　　“你之所以在河流里面投入噬神虫的毒液，就是要让这黑魔城进入一个危机状态，打开守护大阵，届时通过呼风唤雨的手段，再将噬神虫的毒液融入到雨水之中。”
　　“到了那个时候，恐怕整个黑魔城都会被噬神虫的毒给笼罩。”
　　牧云开口道。
　　那阵法一开始就看出来，是呼风唤雨用的。
　　如今，具体看到了这黑衣男子之后，牧云便大致了一个正确的思路和方向了。
　　“哈哈哈哈哈，没想到，我的计划居然被你看破了，不错，我就是要让整个黑魔城，都变成了一座无法毒城！”黑衣男子发出了无比刺耳的大笑声。
　　“这也太歹毒了吧！”冷魅哼道。
　　“虽然的确是很歹毒，但不得不说，你也是一个超级天才了，居然能掌控噬神虫的毒液！”牧云继续说道。
　　听到这里的时候，冷魅有些愣住了，甚至有些不可思议。
　　噬神虫的毒液是多么可怕的存在啊。
　　魔帝不小心踩了一脚，都直接陨落了。
　　想要掌控这噬神虫的毒液，那基本上是不可能的啊！！！
　　“厉害，连这个都被看出来了。”
　　“我天生毒体，不过，一开始我也没有办法掌控噬神虫的毒液，但运气好啊，获得了一种机缘，让我现在能完美掌控噬神虫的毒液，不，现在应该说是我自身的毒了！”
　　“我将在半月魔境得到的所有噬神虫的毒液，全部吸入到了自己的体内…….”
　　黑衣男子狂笑道。
　　整个人的表现，仿佛是进入到了一个癫狂的状态之中！！！
　　能吸收掌控这噬神虫的毒液，已经是非常恐怖的存在了。
　　他想要将整个黑魔城，都变成了充满噬神虫毒液的毒城……..这样以来，他就能更好的修炼…….而且守护大阵开启，根本不用担心，其他人进入这城里面，打扰他。
　　原本以为一切的计划都非常的顺利。
　　但偏偏这个时候，牧云和冷魅找到这里，让他的计划差一点就失败了。
　　“阵启！”
　　黑衣男子双手结印。
　　顿时脚下高台的阵法启动，一道光芒直冲云霄，天空瞬间便暗淡了下来。
　　乌云滚滚，雷电轰鸣。
　　这是要下狂风暴雨的前兆……
　　“就算被你们发现了又能怎么样，结局早已经注定了。没有谁能阻止我！”黑衣男子哈哈大笑，体内的噬神虫毒液开始化作黑色光芒，冲向那云霄…….
　　一旦这暴雨落下，那真的就如他所愿了。
　　“必须打断他！”
　　冷魅运气体内力量，直接朝着那黑衣男子攻击了过去。
　　但就在这个时候，在那黑衣男子面前，出现了一个庞大的身躯。
　　轰的一声！！！
　　与之交手。
　　倒是冷魅被直接震飞了出去。
　　“居然是魔王级别的傀儡！！！”冷魅震撼道。
　　“哈哈哈，你以为我为什么如此大胆献身，难道就真的没有底牌吗？”
　　“这尊傀儡，可是拥有高级魔王的实力，整个黑魔城没有谁能抵挡。”
　　黑衣男子大笑道，这魔王傀儡，可是他在半月魔境里面获得的……..自己不仅仅掌握了噬神虫的毒液，更是拥有这魔王傀儡，所以更加坚定让他现在就开始实施早已经计划好的！！！
　　“那你怕是想多了，你太鲁莽了。”
　　“若是再过几天的时间，你或许能如愿以偿，但可惜的是，你遇到了我！”
　　牧云平静的说道。
　　下一秒，牧云剑指一挥。
　　一道剑气轰出。
　　那魔王傀儡见状，连忙运转防御手段，想要将其抵挡。
　　轰！！！
　　但顷刻间，剑气轰在了它的身上。
　　那魔王傀儡，在黑衣男子的眼中，活生生的被轰成了齑粉！！！
　　“这不可能，这可是高级魔王傀儡。”黑衣男子露出无比难以置信的表情来。
　　牧云继续挥动剑指，有一道剑气朝着苍穹斩去…….下一秒，滚滚乌云瞬间被击溃，晴朗无比的天空再次浮现而出。
　　咔嚓一声。
　　那黑衣男子脚下的阵法，也在这一刻直接碎裂了开来！！！
　　“不….不…..这不可能！”
　　“我的计划……”
　　黑衣男子有些崩溃。
　　万万没有想到，居然还有一尊如此可怕的存在，：“你居然是一尊魔帝！！！”
　　也只有魔帝强者，才能轻轻松松解决高级魔王傀儡……..


第532章 想要同归于尽，那你想得可太简单了
　　“我说过，你过一天两天再开始这计划，说不定可以成功，但你现在就开始了，遇到了我，注定你的计划完全不可能完成！！！”牧云淡淡开口道。
　　“哼，大不了同归于尽！”黑衣男子满脸阴沉不已，他之前有想过失败的后果，大不了就是死。
　　面对牧云这尊魔帝级别的存在，他知道自己只要只一个办法！！！
　　体内那噬神虫的毒液，快速涌动了起来，这黑衣男子的身躯都在膨胀了起来，面孔变得极其狰狞！！！
　　“魔界的疯子就是要多一些。”牧云摇了摇头，吐槽了一番。
　　这黑衣男子不断的压缩体内噬神虫的毒液，通过自爆的方式，一样能将这噬神虫的毒液扩散整个黑魔城！！！
　　完全就是同归于尽的手段……这简直太疯狂了。
　　“想要同归于尽，那你想得可太简单了！”
　　“空间封印！”牧云双手一拍，顿时体内的仙力涌现而出。
　　一个立方体凝聚，直接将那黑衣男子给笼罩住！！！
　　随着空间的封印，那黑衣男子无论动用任何的手段，都没有办法逃离这个立方体……..
　　想要自爆同归于尽，时候遇到真正的强者，根本是不会给你这个机会的。
　　就比如现在，牧云的将空间一封锁。
　　他根本无法逃离这空间里面，就算会自爆，也只会在这空间里面自爆，所产生的威能，不会危害到空间外面来。
　　“我不甘心……”
　　黑衣男子看到眼前的一切，心中无比的不甘……..
　　轰轰轰！！！
　　那立方体里面一道道凶猛的爆炸产生，威能强大不已，但牧云的空间封锁更加厉害…….最后一点损伤都没有！！！
　　数秒过后。
　　在牧云封锁的空间里面，就只剩下那噬神虫的毒液，黑衣男子已经彻底的死亡！！！
　　“噬神虫的毒液果然恐怖，连我的空间封锁，都在一点点腐蚀了。”牧云此时缓缓感叹一声。
　　下一秒，牧云动用神火。
　　在神火的不断燃烧下，那噬神虫的毒液最终还是被焚烧得一干二净。
　　这一刻，黑魔城的危机，才算是真正的解除了。
　　随着牧云手指轻轻一挥，那空间封锁便直接消散了。
　　“多谢少主，没有您的话，这黑魔城恐怕真的就要变成一座毒城了。”冷魅朝着牧云感激道。
　　“感谢魔帝大人出手救黑魔城！”
　　“我等感激不尽！！！”
　　“……..”
　　与之同时，在黑魔城的那些强者高手们，纷纷出现朝着牧云恭敬的行礼，并且感激道。
　　他们虽然是魔族之人，但也是懂得感恩的，牧云就了他们，再怎么说也要出来感谢一番的。
　　另外牧云也是一尊魔帝，实力为尊，不管如何都是要参拜。
　　魔帝强者只要原因，一个手指头就能将整个黑魔城给覆灭了…….没有谁敢不敬。
　　“冷魅，我们走吧！”牧云没有理会他们，而是直接说道。
　　同时，偌大的黑龙飞船迅速出现在黑魔城的上空。
　　顷刻之间，牧云和冷魅就进入到了黑龙飞船里面。
　　随即黑龙飞船开始启动飞行，化作一道光芒，冲向了苍穹，消失在他们的眼中！！！
　　过了好一会。
　　那些魔族强者们才缓缓抬起头来，看着眼前，牧云他们的身影已经消失不见了，心中也是莫名的松了一口气。
　　“魔帝强者果然恐怖如斯，那高级魔王级别的傀儡，一招就将其消灭了。”
　　“是啊，这一次，我等算是非常幸运了，还好有魔帝大人在，不然的话，我们恐怕就已经死翘翘了。”
　　“那黑衣男子到底是谁？天生毒体，之前在黑魔城完全没有听说过。”
　　“我也是，不管如何，这件事情就算过去了…….”
　　“哎，那黑衣男子也太可恶了…….”
　　“………”
　　那些魔族强者们一个个不由的谈论了起来。
　　对于那黑衣男子，若是还有尸体留在，他们肯定是要将这尸体千刀万剐…….
　　-----------
　　另外一边。
　　黑龙飞船已经是离开了那星球。
　　返回到了宇宙之中，这一次，他们前往的目标，便是那魔神谷了！！！
　　若是在那魔神谷还没有打探到那万魔窟的消息，那也只好作罢了，至少自己尽力了。
　　魔神谷有些遥远，到达哪里还是需要一点时间的。
　　好在从冷魅那里也得到了魔界的地图，黑龙飞船的地图信息更新完成。
　　接下来，只需要耐心在黑龙飞船里面等待就好了！！！


第533章 抵达天魔大陆
　　黑龙飞船根据规划好的路线，在一个个魔界宇宙中快速的飞行，这一路上也遇到了不少的魔族飞船，但看着黑龙飞船出现后，它们一个个都选择让开来……..
　　毕竟这黑龙飞船可是宇宙级的飞船，不是谁都能拥有的，那些魔族人自然明白，这飞船上肯定是不凡的存在…….更不可能，阻拦黑龙飞船前进的。
　　看着宇宙级飞船的出现，让那些魔族强者看完之后，都一脸羡慕不已。
　　……
　　“茹雪，你说这一枚小小的令牌，真的能号令整个魔神谷吗？”此时，牧云躺在飞船的沙发上，把玩着那魔神谷谷主令牌，不由的嘀咕道。
　　“那是当然，要知道那魔神谷其实一个巨大的机关城，而这谷主令牌，相当于就是这机关城的控制系统。”茹雪的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　“不过，时间都过去了很久了，说不定那魔神谷已经被改变了，或许你手中的谷主令牌没用了…….不管如何，到时候到了魔神谷就能知道了。”紧接着，茹雪继续说道。
　　听完之后，牧云默默点了点头。
　　说不定还真的有可能这魔神谷，已经重新建造了一番。
　　不管怎么说，到时候有没有用，到了魔神谷一切就能知晓了。
　　“少主，您手中的令牌，难道是魔神谷的谷主令牌？”
　　这时，冷魅走了进来，看着牧云手中的令牌，顿时惊讶不已。
　　牧云手中的令牌上面的图案，正是魔神谷的图案……..
　　“冷魅，你认识这令牌？”牧云也是一下子有些惊奇。
　　“古籍上看过，您手中的令牌和那古籍上画的一模一样。”冷魅点了点头，之前那古籍上面不仅仅画了魔神谷的令牌，还说现在的魔神谷令牌只不过是一个复制品而已。
　　之前她看完之后，第一时间就认为这古籍是乱写的。
　　要知道，那魔神谷是何方的存在，其谷主更是恐怖的存在，怎么可能使用的令牌是一个复制品？
　　听到冷魅将自己知道的，全部说出来之后，牧云微微点头道：“你所看的古籍并不是乱写的，而是真实记录，我手中的才是真正的魔神谷令牌！”
　　这一刻，冷魅有些愣住了。
　　“难道您是魔神谷谷主？”冷魅脑袋有些乱呼呼的，有些没有转过来。
　　“我自然不是魔神谷谷主。”牧云摇了摇头，：“这令牌，我是从仙界的一个强者那里得到的，那位强者曾经去过魔神谷，还打了一架，最后魔神谷认输，那位强者在那时就得到了这令牌……”
　　“不可思议。”冷魅听完之后，整个人都惊呆了，魔神谷那是何方存在啊，仅凭一人之力，让整个魔神谷都认输了，可想而知，那实力是多么的恐怖强大！！！
　　“也不知道，这令牌到了那魔神谷还有没有用，若是有用的话，正好借此可以打探一下万魔窟的消息。”牧云继续说道。
　　“少主，据我所知，魔神谷似乎并没有发生什么巨大的变化，您手中的令牌应该是可以用的。”冷魅很快回答道。
　　“希望如此吧，只要到时候看了。”牧云点了点头。
　　时间一点点过去。
　　大概过了数个月的时间。
　　……
　　黑龙飞船抵达到了一处强大的宇宙之中。
　　这宇宙中是不是会爆发出宇宙黑洞来，稍微不注意，就会被吸入到里面去…….
　　好在黑龙飞船可是宇宙级的飞船，面对这些宇宙黑洞，能轻轻松松的躲过去。
　　完全不用任何担心！！！
　　“少主，我们现在应该是到了这魔神谷所处的宇宙了。”
　　这时，冷魅缓缓开口说道。
　　“嗯，这片宇宙的确和你说的一样，有些不凡啊！”牧云微微点了点头。
　　黑龙飞船继续快速的飞行。
　　大约飞行了一个两个小时的时间，一颗绚丽的星球出现在眼中。
　　眼看这颗星球，便是被称之为天魔大陆！！！
　　而魔神谷就位于这天魔大陆之中，是最大的一个势力…….这魔神谷似乎并没有称霸整个大陆的意图，所以这天魔大陆中还是有很多的其他势力…….
　　不过这些势力，都不敢招惹魔神谷。
　　毕竟魔神谷只要愿意，轻轻松松就能掌控整个天魔大陆！！！
　　“到了，我倒要看看魔神谷到底长什么样子。”牧云微微一笑。
　　便让黑龙飞船正式进入到这天魔大陆！！！


第534章 木流城
　　整个天魔大陆有百分之七十的陆地，绝对算是一个大世界…….一进入到里面，牧云瞬间就感知到了有不少的强者，其中还有两位魔帝级别的存在。
　　足足两位还是有些，让牧云有些小小惊讶，原本以为只有一位魔帝，那就是现在的魔神谷谷主。
　　“看来，还是自己小瞧了这天魔大陆了。”牧云内心感叹，发现自己居然有些狭隘了。
　　黑龙飞船的出现，也让天魔大陆不少的势力强者感知到了，看到宇宙级的飞船，那些强者们一个个都无比的好奇，到底是何方神圣来到了这天魔大陆！！！
　　要知道，宇宙级飞船无论在哪里都是非常稀少的存在，更是身份的象征。
　　整个天魔大陆，也就只有魔神谷拥有一艘宇宙级飞船，不过魔神谷的飞船，要比这黑龙飞船小一点点！！！
　　从打开的舱门飞出，牧云和冷魅平稳的落在地面上。
　　“收！”牧云手指轻轻一划，庞大的黑龙飞船，便化作一道光芒飞入到了万兽鼎里面。
　　这一进来天魔大陆，就被诸多势力给盯上了。
　　这让牧云感觉倒是有些“受宠若惊”啊！！！
　　“天魔大陆不愧是大世界，随便一处，天地之间的魔气都无比的精纯浓郁。”冷魅此时不由的感叹了起来，她也是第一次来到这天魔大陆。
　　这天魔大陆才是真正强者的地方。
　　不像其他的地方，魔王数量稀少。
　　但在这天魔大陆，可能随便遇到一位，就有可能是一尊魔王级别的存在！！！
　　“前方有一座浮空城，先去那里看看吧。”看向远方，一座庞大的浮空城出现在眼中，牧云直接提议道。
　　魔神谷就在那里，也不会跑，所以牧云也不着急。
　　先了解一些信息再说。
　　“好的。”冷魅点点头。
　　那浮空城并不远，没一会的时间，牧云和冷魅就慢悠悠的到达了。
　　整个浮空城是由一道巨型阵法，才能悬浮起来的。
　　这阵法十分的玄奥，居然借助了天地之力…….从这一点也说明了，天魔大陆有能沟通天地之力强大阵法师！！！
　　“有意思的阵法，万阵诀开始解析和记录！”这阵法很有趣，所以牧云也想要掌握。
　　【万阵诀开始解析之中…….】
　　【进度条：1%…3%………】
　　下一瞬间，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　有万阵诀在，基本上没有什么阵法是自己无法掌握的…….接下来的时间，就是耐心的等待了。
　　“木流城”！
　　这座浮空城的名字！
　　城门处没有人看守，所以牧云和冷魅很容易，也很顺利的这座木流城！！！
　　穿过城门之后，一条条繁华的街道出现在眼中。
　　每一条街道都人山人海，十分的喧闹…….甚至还能感受到一股人间烟火气息。
　　“好多强者啊！”冷魅一眼望去，一下子就能感知到不少的强者气息。
　　就连一条狗，都有着不错的实力！！！
　　随便选择了一条街道，便走了进去。
　　一路上，倒是有不少目光看向牧云和冷魅。
　　毕竟，牧云帅气无比的容颜，再配上冷魅这位绝美女子，无论是走到哪里，都是一道靓丽的风景！！！
　　那些魔族女子们，看着牧云之后，都非常的羡慕冷魅……
　　而那些魔族男子们心中也是羡慕，牧云身边有一位绝美女子……
　　------
　　来到一家酒楼。
　　牧云和冷魅坐在靠窗的位置，一遍喝着酒，一遍欣赏着外面的风景。
　　这样的惬意，让牧云感觉一下子轻松了不少。
　　冷魅也是有些不一样的感觉，第一次感受，还是挺不错的……
　　多走一走，多去看一看，这的确是一件不错的事情！！！
　　【叮咚，万阵诀解析浮空大阵成功，已经完成了收录！】
　　很快，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　听完之后，牧云微微点了点头，心中很是高兴。
　　忍不住的一口酒，直接是干了下去。
　　这魔界的酒，还是有些特色的……有冷魅在，在魔界基本上不用为钱的事情而发愁。
　　所以，直接点了这家酒楼最好的酒！！！
　　虽然贵了一点，但好在喝起来的感觉，还是很不错……贵还是有贵的道理。
　　“少主，接下来，我们要做些什么。”
　　冷魅此时询问道。
　　“休息一夜，明天就去魔神谷。”牧云微微一笑。
　　这酒楼里面不少魔族之人喝酒讨论，其中大多数都在讨论这魔神谷…….
　　因此，牧云倒是了解不少的信息。
　　明天魔神谷将举行一场比试，参赛者都是魔神谷的天之骄子……获得最终胜利的，将会成为魔神谷的圣子！！！
　　这场比试算得上是一场盛事了。
　　不是魔神谷的人，也能去观看一下……不过，不过还是有要求的，只有魔王级别或者以上的强者才能去观看。
　　若是没有这个要求的话，恐怕整个天魔大陆的人都会去。
　　到时候，魔神谷肯定是会被围成水泄不通的样子！！！
　　“明白了！”冷魅很快应道。
　　随着时间一点点过去，夜晚降临。
　　依旧是漫天繁星…….
　　牧云他们随便找了一个豪华的住处。
　　房间里面，牧云直接躺在大床上，开始休息了起来。
　　虽然自己在休息，但自己的仙法、神法等等，都还在认真的修炼着！！！
　　旁边房间，冷魅倒是没有睡觉，而是进入到了修炼的状态之中。
　　她必须抓紧时间修炼，距离成为魔王，就差一步了！！！
　　“牧云，好消息啊，我们手中的魔神谷令牌还能用！”牧云刚刚睡着，一下子就被茹雪给吵醒了。
　　睁开双眼看着茹雪手中的那枚魔神谷令牌，居然散发着光芒……
　　“那可是好消息啊！”
　　“不过，能不能等我睡醒再说啊！”
　　牧云微微点了点头。
　　“啊啊啊，就知道睡觉……”茹雪白了牧云一眼，傲娇道：“那下次我不说了，你自己看着办吧。”
　　"我错了！"
　　“这还差不多，跟我进入十星神则塔修炼!”
　　“……..”


第535章 进入魔神谷
　　第二天清晨来临，阳光从窗户照射了进来，让整个房间都不由的变得有些温暖了起来，牧云从十星神则塔退了出来，和以前一样习惯性的伸了伸懒腰。
　　这天魔大陆的夜晚，比其他地方要长很多，但对于牧云他们来说都一样了。
　　牧云只感觉自己在十星神则塔里面只是修炼了一会，一夜就很快过去了。
　　有时候，确实是能清楚的感觉，时间过得确实有些快！！！
　　“少主！”走出房门，冷魅已经是在外面早早等候了，看着牧云出来之后，冷魅更是立马行礼。
　　“嗯，走吧，我们去魔神谷。”牧云点了点头，轻声说道。
　　浮空城距离魔神谷还算是有些距离的。
　　走出这家客栈之后，牧云和冷魅直接是腾空而起，快速的飞了出去。
　　一路上也遇到了不少飞船、强者等等，他们都是前往那魔神谷的。
　　随着不断的飞行，也看到了不少天魔大陆的风景，一时间，让牧云都有些眼花缭乱了。
　　这也是牧云喜欢到处游历的原因……一个地方呆久了，新鲜感会慢慢变淡，想要一直保持新鲜感，那就得多走一走，才能发现一些新鲜事物。
　　大约用了两三个小时的时间。
　　牧云和冷魅才慢慢悠悠的进入到魔神谷的地盘。
　　“这就是魔神谷啊，果然辉煌！”看着眼前硕大的魔神谷，牧云点了点头，感叹一声。
　　魔神谷，其实并不是想象中山谷的样子。
　　而是宛如一个宗门一样……一座座悬浮的高山，散发着强大的气息。
　　这些高山都是机器结构的，虽然外表做了一些伪装，看起来就好像是真的高山一般，但逃不过牧云的双眼。
　　其中最大的一座山峰，便是魔神谷的主峰，里面牧云能清楚感知到两股魔帝强者的气息……
　　一开始，来到天魔大陆的时候，牧云就感知到了这个天地有令尊魔帝强者……想过其中一尊魔帝会是魔神谷的，但没有想到，这两尊魔帝，都是魔神谷的…..
　　也难怪，魔神谷在天魔大陆有着绝对霸主的地位，甚至在整个魔界，都有很大的威慑力！！！
　　今天是魔神谷，选择圣子的盛事。
　　整个天魔大陆的强者们，纷纷来观摩、拜礼…….
　　跟着人群，牧云和冷魅也正式的进入到了这魔神谷里面。
　　“牧云，我已经很确定了，我们手中的令牌，完全可以控制整个魔神谷！”
　　“没想到，时间都过去那么久远了，这魔神谷依旧还是和以前差不多，只是在外表上动了一些，但核心完全没有动。”
　　这时，茹雪的声音，在牧云脑海里面响起。
　　在茹雪看来，魔神谷原本是想要改变核心，重新创造一个全新的魔神谷令牌的…….但是没有那个手段和技术……
　　相当于，这创造魔神谷的开山谷主，那是何等的存在，可惜后面没有谁能完全获得其中的传承。
　　因此到现在，这魔神谷的人，只能改改一些小东西，但整个魔神谷的核心，却没有办法…….没有十足的把握，贸然去修改核心，很有可能整个魔神谷都会瘫痪。
　　“那太好了！”牧云心中高兴不已。
　　正因为如此，也给了牧云机会！
　　有了这令牌，自己能控制整个魔神谷，到时候，自己肯定能打听到那万魔窟的一些消息了…….
　　也算自己手中有筹码。
　　要知道，对方可是有两尊魔帝强者，若是没有点足够好的筹码，想要从那两尊魔帝的身上打探消息，恐怕会很难很难…….
　　…….
　　进入魔神谷之后，有专门的人接待。
　　首先是要检验，是否是一名魔王…….只要魔王才能正在的进入到魔神谷，参观那挑选圣子的盛事！！！
　　轮到牧云的时候，牧云也是动了一些小小手段，露出了魔王的气息，并没有爆发出真正的修为气息来。
　　“请！”看到牧云真的是一尊魔王，那接待的人，都一下子变得有些恭敬了起来。
　　随后，牧云和冷魅也是顺利进入。
　　虽然冷魅现在不是魔王境界的，但也可以进来，毕竟是跟牧云一起的。
　　其他的魔王，也会带自己自己儿子、女儿等等，来见见大世面。
　　当然了，一位魔王最多也只能带三四名不少魔王境的。
　　这规矩还算是人性化。
　　跟随那接待的人，一群魔王们很快来到了一个观台上面。
　　下方是一个个庞大的比武台。
　　大家随意找了一个座位坐了下来，聊聊天，等候那比武的正式开始。
　　“少主，这魔神谷的人个个都有些不凡，不愧是大势力啊。”进入这魔神谷之后，所见所闻，都让冷魅也是震惊不已。
　　仿佛自己原本是井底之蛙，一下子跳了出来，眼前浮现出了一个更加辽阔的天地！！！
　　在这魔神谷之中，冷魅都不敢称自己是天才了！！！
　　“的确不错，毕竟是大势力，有如此多的天才，也算是正常。”牧云微微点了点头。
　　随着时间一点点过去。
　　整个观台上很快就坐满了……变得极其的热闹。
　　基本上都是魔王级别的强者，感觉就好像，整个天魔大陆的魔王，都来到了这里……..
　　从另外一个方面来看，足以证明这魔神谷在天魔大陆的地位了。
　　没有谁不敢不给魔神谷面前！！！
　　继续过了大约有半个时辰的时间。
　　魔神谷的那些高层们这才到来，这些高层们一个个身上散发着无比的傲气和霸道……令得一些修为较弱的魔族之人，都不由的有些瑟瑟发抖起来。
　　其中的一位是魔神谷的大长老，没有说过多的废话和开场白，直接宣布了盛事的开始。
　　下方的一个个硕大的比武台悬浮而起。
　　这一次，比试的都是魔神谷的天之骄子，为得就是争夺圣子之位。
　　这绝对是非常精彩！！！
　　他们通过抽签决定对手，悬浮的比武台足足有十几个，同时进行…….这样整个进程也能快很多。
　　“还以为，能看到那魔神谷的谷主，倒是我想多了。”牧云不由的轻轻感叹了一声。
　　如此盛事，居然指派了一位大长老来住处…….
　　这可是挑选圣子啊。
　　魔神谷的圣子，一般都朝着下一次谷主来培养的。
　　相当于是在给自己找传承者，这可是一件大事情，那魔神谷谷主居然没有出现。
　　说实话，着实让牧云有些没有意料到。


第536章 上一任魔神谷谷主，洪鼎天
　　比试开始，如大家所料，每一个比武台上的比试都无比的精彩，那些比试的魔神谷天之骄子们，一个个都用尽了全力，都想要得到那圣子之位…….
　　“不愧是神魔谷的天之骄子啊，随便一位，都能吊打外面的那些同龄人。”
　　“是啊，这魔神谷毕竟是天魔大陆最强势力，其强者无数，能培养出如此之多的天之骄子来，也是一件正常的事情，不过还是令我等羡慕啊！！！”
　　“可惜我儿子没有那个天赋，若是能加入到这魔神谷，说不定也能成为其中的一员!”
　　“这一次，也不知道是哪一位，能得到这圣子之位？”
　　“一切都还没有结束，现在可说不定…….”
　　“………”
　　观台上，那些魔王强者们纷纷谈论了起来，让整个场面都变得更加的热闹许多。
　　那些比武台上的战斗，似乎也因为这样，变得更加激烈。
　　一个个全都拿出了真正的实力，拳拳到肉，让人看得非常的精彩过瘾！！！
　　“少主，您有看好的人选吗？”冷魅此时不由的好奇问道。
　　“有几个，应该会留在最后，那所谓的圣子应该就会在他们之前诞生……”牧云缓缓说道，并将自己看好的一一指给冷魅。
　　“少主真的是好眼光啊！”冷魅赞叹道。
　　牧云看好的这几位人选，的确有非常大的可能，站在最后！！！
　　“一般般。”牧云微微笑道。
　　随着时间一点点过去，淘汰的人也越来越多。
　　很快迎来了决战！！！
　　最终，是一位长相可爱的美少女获得了胜利，别看这美少女非常的可爱，战斗起来可极其的可怕，与她的外貌相比，有着天差地别的变化！！！
　　面对这美少女最终获得了胜利，让大部分的魔族强者们，都有些没有想到。
　　完全就是意料之外。
　　“本次比试正式完成，魔神谷圣子便是上官秋雅！”魔神谷大长老迅速的宣布道。
　　成为了圣子之后，这上官秋雅算是一步登天了！！！
　　以真凭实力获得的圣子之位，这魔神谷的其他人，倒是没有什么不服气……这一点还算是挺好的。
　　“上古秋雅，随我去见谷主吧！”魔神谷大长老，继续看着上古秋雅，迅速说道。
　　“是，大长老！”那上官秋雅也是连忙点了点头，恭敬应道。
　　随后，她便跟着这位大长老离开了这里。
　　观台的上的那些魔王们现在也开始有序的离开……这场盛事就怎么结束了，虽然只举行了十个小时左右的时间，但全程都非常的精彩。
　　倒是看得过瘾啊！！！
　　“原本以为这圣子之位的人选已经决出了，那魔神谷谷主，应该会主动出现。”牧云摇了摇头，看来还得自己去亲自找他了。
　　缓缓起身，朝着那魔神谷的核心区域走去。
　　“站住，非我魔神谷之人，不可入内。”
　　“比试已经结束了，还请速速离开！！！”
　　忽然，魔神谷的几位强者，出现在牧云他们的面前，阻拦道。
　　他们的语气非常的严肃，浑身更是释放着强大的气息……..有一种，目中无人的感觉……
　　“我要见那么谷主。”牧云淡淡开口。
　　“哈哈哈哈哈哈…….”不过下一秒，阻拦牧云的那几位魔神谷强者都不由的哈哈大笑起来。
　　“你只不过是一个魔王而已，有什么资格见谷主大人！！！”
　　“就是，乖乖离去，否则我们动起手来，恐怕你到时候只要狼狈离开了。”
　　“想要见谷主大人，简直是痴心妄想。”
　　紧接着，面前的几位强者不由的嘲讽起牧云来。
　　这让冷魅顿时忍不住了，先要出手教训，但直接被牧云拦了下来。
　　并不是牧云不想让冷魅动手，而是牧云这一次打算亲自动手！！！
　　魔神谷的确很厉害，但过于狂妄了，那就是一件不好的事情。
　　轰轰轰！！！
　　下一瞬间，牧云中级仙帝的力量猛然爆发出来，庞大威压，瞬间让面前的几位魔神谷强者，直接碾压下去，半跪在地上。
　　噗嗤！！！
　　一口一口鲜血直接从他们的口中吐出。
　　“您居然是魔帝强者…….”
　　“我等错了，还请魔帝您手下留情。”
　　感受到牧云恐怖的力量，那几位强者们瞬间便了一个样子，一下子就求饶了起来。
　　无论是肉体，还是他们的魔魂，都受到了无比刺痛，求生不得，求死不能！！！
　　远处其他的魔王强者们，看到这一幕，脸上都纷纷露出了惊讶的表情。
　　特别是之前坐在牧云旁边的那几位魔王，现在更是傻眼了，万万没有想到，魔帝级别的存在，之前居然就坐在自己的身边。
　　而自己却没有发现，若是及时发现，说不定还能与之交好……如今错过，简直是太可惜了！！！
　　“阁下，还请手下留情啊！”
　　忽然，在牧云的面前，出现了一个虚空。
　　里面一位白发老者走了出来。
　　可以清楚的看出来，这白发老者也是一名魔帝级别的存在。
　　“你是谁？”牧云平静道。
　　“在下是上一任魔神谷谷主，洪鼎天！”白发老者回答道。
　　“既然如此，我可以给你一个面前，他们一人扇十个巴掌，就算了。”牧云再次说道。
　　“没问题，你们还不快做。”那洪鼎天直接看着那几位被碾压半跪在地上的强者，冷哼道。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一道道扇脸的把巴掌声响起，似乎周围所有人都能听到一清二楚！！！


第537章 商讨
　　十个巴掌虽然不多，但那些几位根本不敢有一丁点懈怠，每一个巴掌都是以最大的力量扇到自己的脸上……..不过，幸好是自己扇自己，若是换做其他人来扇，恐怕会变得更加的严重。
　　短短十多秒的时间，那几位魔神谷的强者，一个个变得鼻青脸肿的。
　　“行了，那就这样吧。”牧云看完之后，还是有些满意的，便没有再过多的计较了。
　　“还不退下。”洪鼎天见状，迅速说道。
　　那几位也是快速的离开，估计这段时间是不会去见人了！！！
　　“既然你是上一任的魔神谷谷主，我有事情想要跟你打听一下。”看着眼前的洪鼎天，牧云的语气还是非常的温和，有礼貌的。
　　“阁下，这边请，这里可不是说话的好地方。”洪鼎天微微一笑，如今旁边所人的目光，都盯向了这里。
　　“好。”牧云应道。
　　正好他也想要换一个比较安静的地方。
　　在洪鼎天的带领下，牧云和冷魅很快来到了一间大厅里面。
　　整个大厅的确非常的安静，里面的装饰处处都是天魔大陆最顶级的材料……..极为的奢侈，就连座椅板凳都是不凡的存在。
　　家大业大，果然厉害！！！
　　“阁下请坐。”
　　“还不知阁下的尊姓大名？”
　　洪鼎天招呼牧云坐下。
　　而冷魅则是站在牧云的身边，毕竟她现在是牧云的贴身丫鬟，如今更是有另外一尊魔帝在，她不能失礼了！！！
　　“牧云。”牧云报上名来，更是直接开门见山：“我这一次来，是打听万魔窟的消息，不知你是否知道，该如何找到并且进入那万魔窟！”
　　听到，牧云居然要去万魔窟，这洪鼎天的眼神中明显浮现出了一丝的变化。
　　这细微的变化，直接是被牧云捕捉到了。
　　看来，这面前的洪鼎天，的的确确知道万魔窟的所在！！！
　　如此一来，算是没有白来一趟，接下来想要得到具体的消息，恐怕还要谈条件了……
　　“不知，牧阁下您为什么要去那万魔窟呢？”洪鼎天轻声问道。
　　“我之前有所承诺，需要去万魔窟杀一人！”牧云直接说道，这倒是实话实说。
　　虽然不知道那位魔族之人，现在还活着没有，但具体还是要到了万魔窟才能知道。
　　当务之急，还是先要找到那万魔窟！！！
　　“原来是这样，很抱歉阁下，这万魔窟我只知道它避世了，其他的我就不清楚了。”洪鼎天缓缓开口。
　　这一看，就是在撒谎！！！
　　“你是不想告诉我吧！”牧云语气都变得有些冷冷的了。
　　“阁下说笑了，我是真的不知道万魔窟具体在什么地方。”洪鼎天摇了摇头，一副真的不知道的样子。
　　换做是其他人，或许早就已经是相信了。
　　但在牧云这里，就完全行不通了！！！
　　“既然如此，那从此以后，这魔神谷也没有必要在这世间存在了。”牧云淡淡开口。
　　这一瞬间，那洪鼎天整个人都变得极其阴沉了起来，：“阁下，若是想要动手，最好想清楚…….想要让魔神谷覆灭，你一个人恐怕办不到！”
　　“我当然想清楚了，不过，我可是能说到做到的。”牧云呵呵一笑，下一秒，那魔神谷令牌便出现在自己的手中。
　　看着这令牌，洪鼎天整个人都愣住了：“你怎么可能拥有魔神谷的谷主令牌？”
　　他身为上一任的魔神谷谷主，自然一眼就看出了牧云手中的令牌，而且还看出了牧云手中的才是真正的魔神谷谷主令牌！！！
　　“自然是从一位前辈哪里得到的。”牧云淡淡笑道。
　　对于魔神谷令牌一事，洪鼎天自然明白，之前发生的一些事情！！！
　　这也是他们后来每一任魔神谷的夙愿，那就是找到真正的魔神谷令牌！！！
　　如牧云所言，他现在拥有真正的魔神谷令牌，只要他愿意，整个魔神谷就会瞬间停止运行……没有人可以阻止！！！
　　“这令牌可以还给你们，不过我要知道万魔窟在什么地方，以及如何才能去…….”牧云继续说道。
　　洪鼎天陷入了沉思。
　　一旦告知牧云，这万魔窟在什么地方，这无疑是让万魔窟的避世计划失败！！！
　　但若是告诉，这真正的魔神谷令牌就得不到了，反而魔神谷之后，可能也不复存在……
　　这两个选择，必须二选一…….着实有些不好选择！！！
　　“阁下，你就真的想要去那万魔窟吗？”洪鼎天看着牧云凝重的说道。
　　“没错，我这个人一向是信守承诺，答应的事情，就必须做到。”
　　“我要杀那人，躲在在万魔窟，没办法，我必须去万魔窟。”
　　牧云点了点头。
　　“万魔窟强者众多，其中甚至还有魔域之主的存在，若是你闯入进去，恐怕会很危险！”
　　“听我一句劝，换一个条件吧。”
　　洪鼎天叹了一口气，继续说道。
　　“我就这条件，不会有任何的改变，你可以认为我在威胁你们！”牧云拒绝换条件，：“如果你们想要动手，也可以试一试，即使你们两位魔帝，也没有办法能奈何我！！！”
　　“阁下，能否稍等一下，我需要和现任谷主商量一下。”洪鼎天见状，自然是不敢轻易动手的，毕竟真正的令牌在牧云的手中。
　　“可以。”牧云点点头。
　　下一秒，洪鼎天瞬间消失不见。
　　整个大厅里面，就牧云和冷魅两人了。
　　“少主，若是真的动起手来怎么办？”冷魅不由的问道。
　　“简答，若是真的动起手来，那就打呗！”
　　“去去两尊魔帝，我还是不放在眼里的，轻轻松松解决，就算打不赢，逃跑还是能跑得掉的！”
　　“另外这令牌在我手中，随时可以让这魔神谷停止崩塌……”
　　牧云自信一笑。
　　他可是有了万全的准备和计划的……
　　很久以前，牧云就深深明白一件事情，想要一件事情做得成功，那么就必须做好万全的准备！！！
　　要预测到有可能发生的情况，并且想出每一件情况，应该如何来处理。
　　只要做到这些，基本上就没有什么事情，能难得到自己了。
　　“还是少主您想得周到！”冷魅佩服道。
　　接下来，就看洪鼎天他们如何决定了。


第538章 得到万魔窟消息
　　若是在他们的眼中，魔神谷更加的重要，那么牧云就肯定相信，自己提出来的条件，他们是一定会答应的！！！
　　毕竟，只要告诉牧云那万魔窟的位置，以及如何到达那里，他们就能得到真正的魔神谷令牌。
　　对于他们而言，只需要动动嘴而已，不需要干其他的。
　　如此这般交易，换做是其他人，也应该明白如何做。
　　所以，牧云心中并没有什么担心的！！！
　　随着时间一点点过去，倒是没有让牧云他们久等。
　　大约只是过了半炷香的时间。
　　那洪鼎天和另外一名中年男子凭空出现在这座大厅里面。
　　“阁下，这位就是魔神谷的现任谷主…….”洪鼎天介绍道。
　　牧云点了点头，之前在木流城的时候，就听到过现任神魔谷谷主的大名，肖正！！！
　　如今一眼，果然如他们所言，这肖正很强！！！
　　估计有高级魔帝的修为实力……在整个魔界，也算是高手级别的存在了。
　　“我和洪老商量过了，可以告诉你万魔窟的位置，不过我们还有一个要求。”肖正缓缓说道。
　　“什么条件？”牧云点了点头，询问道。
　　只要提出的条件不过分，牧云还是可以答应下来的。
　　“只需要阁下能保密，不要告诉其他人万魔窟的位置，也不要告诉其他人，是从我这里得知的……”肖正很快说道。
　　“这个倒是完全没有问题，我答应了。”牧云直接应道。
　　他这个条件还是挺简单的。
　　对于牧云来说，自己只是去万魔窟杀一人而已……
　　杀完之后，牧云自然也不会继续留在魔界了。
　　“那就好。”肖正继续说道：“万魔窟避世的位置，处于缭乱魔域，只要进入到那缭乱魔域中，以阁下的手段，自然就能轻松找到进入万魔窟的入口！”
　　“缭乱魔域？你并没有告诉我具体的位置。”牧云脸色变得有些凝重，感觉自己似乎被人耍了。
　　要这地，魔域可是一个个数不胜数的宇宙构成的。
　　难道要让自己，一个个宇宙都去探索一遍…….那这样，需要多久的时间？
　　百年？肯定是不够的！！！
　　“少主，我倒是听说过这缭乱魔域，是一个极为特殊的魔域，它本身就只是一个宇宙，并没有其他的宇宙。”牧云身边的冷魅开口说道。
　　这缭乱魔域，也是非常稀少的奇异宇宙！！！
　　基本上，很少有人去缭乱魔域，毕竟哪里可以说什么东西都没有。
　　但万万没有想到，这万魔窟居然选择了缭乱魔域选择避世的地方……..这决定倒是够大胆的啊！！！
　　“原来如此！”牧云点了点头，这才有些想明白了。
　　“阁下，既然我们都已经全部告诉你了，是否能将令牌还给我们了！”洪鼎天此时语气变得有些激动了起来。
　　“当然，我这个人说话算数！”牧云点了点头。
　　手指一挥，那真正的魔神谷令牌，直接浮现而出，悬浮在大厅半空之中。
　　“果然是真正的令牌！！！”肖正看到之后，眼神中也透着一股奇异色彩。
　　要知道，这是多少代魔神谷谷主的愿望啊！！！
　　如今，在他这一代完成了…….这无疑不是一件大好事情啊！！！
　　顷刻间。
　　那肖正手指轻轻一挥，那令牌直接迅速落入到他的手中。
　　“令牌还给你们，我们就先走了。”牧云看到这一幕后，直接说道。
　　没必要继续在这神魔谷停留了。
　　“阁下，万魔窟的人可不是那么好杀的，进去容易，出来恐怕就很难了。”肖正此时迅速开口提醒了一句。
　　“多谢！去去万魔窟而已。”牧云语气霸道而且自信，只留下一个潇洒的背影…….
　　“肖正啊，没想到你居然有一天也会提醒他人。”大厅里面，洪鼎天倒是对肖正有些刮目相看了，以他对肖正的了解，以前是断然不可能去提醒他人的。
　　“洪老，万魔窟为什么避世，你应该知道吧？”肖正缓缓问道。
　　“当然，之前那万魔窟的几位魔域之主通过预知未来的手段，推演出来，万魔窟未来将发生翻天覆地的变化…….为了避免这次的危机，从而选择避世。”
　　“直到现在，避世的万魔窟，依旧和以前一样，没有什么巨大的变化。”
　　洪鼎天点点头，讲述道。
　　“洪老，我有一种感觉，他应该就是让万魔窟翻天覆地的关键。”肖正有些确定的说道。
　　“为何如此认为？”洪鼎天神色有些大变，再次询问。
　　“洪老，我的圣邪魔体在诸天体质中，也是能靠前列的，但刚才在他面前，我的体质居然有些隐隐臣服之势……..同时，还在他身上感受到了一丝混沌的气息！”
　　“若是没有猜错的话，他应该就是传说中诸天最强-----混沌体！！！”
　　肖正不由的感叹起来。
　　也只有这般存在，或许才有资格、有本事，能将万魔窟搅得天翻地覆吧！
　　“混沌体啊，没想到如今有出现了一尊混沌体……没想到，居然是我们两个推动了整个万魔窟的变化…….”洪鼎天摇了摇头，深深叹了一口气。
　　“接下来，我们就只需要耐心等待了，倒要看看，他能让万魔窟发生什么样的天翻地覆。”肖正喃喃道，：“洪老，事情就到这里了，我还有事情，就先去忙了。”
　　说完，肖正便微微朝着洪鼎天行礼，然后一个瞬间，便消失在原地。
　　那洪鼎天望着外面的天空，不由的嘀咕了一句：“要变天了!!!”
　　-----------
　　另外一边。
　　牧云和冷魅离开这魔神谷之后，便迅速登上了黑龙飞船。
　　短短几分钟的时间，黑龙飞船便迅速的离开了这天魔大陆，重新回到了宇宙之中！！！
　　接下来，他们的目标，便是那缭乱魔域！！！
　　“如今总算是靠近了一大步了。”牧云此时此刻不由的感叹一声。
　　从进入魔界开始，牧云为了找到这万魔窟，倒是花费了很多的心思。
　　总之一句话，只要肯不断的努力，就一定会有收获的，只不过这收获有大有小…….但总比没有收获强！！！


第539章 成功进入避世的万魔窟
　　黑龙飞船开启最大的马力，在空间通道里面快速的穿梭，牧云和冷魅则是在喝茶下棋，倒是非常的悠闲自在。
　　虽然冷魅接受了文圣传承，但在牧云面前还是不行，一首“床前明月光”就让冷魅对自己更加的佩服不已…….
　　时间就这样一点点过去。
　　大约飞行了一年的时间，总算是抵达那缭乱魔域。
　　这一刻，牧云看着眼前的缭乱魔域，一时间都不由的发出了一声惊叹来：“这缭乱魔域不愧是稀少的奇异宇宙，和我之前见过的白色宇宙一样！！！”
　　“少主，那我们现在该如何才能找到那万魔窟的入口呢？”冷魅此时也是不由的好奇问道。
　　她自己的魔识展开，并没有感知到这缭乱魔域有什么其他的东西存在。
　　冷魅心中有些小小的自责，自己根本在这里，根本帮不上什么忙了！！！
　　“别着急，我来试试看。”牧云缓缓说道。
　　紧接着，牧云的神识释放而出。
　　一件东西只要存在，必然就有存在的痕迹。
　　即使那万魔窟避世了，再怎么隐藏，也没有办法将那痕迹彻底抹除。
　　只用了十几秒的时间，牧云就已经是感知到了。
　　“小乔，继续出发……..”牧云迅速开口。
　　“好的，主人。”黑龙飞船的智能助手小乔，也是连忙应道。
　　下一秒，黑龙飞船开始按照牧云所指的方向，加速前进了。
　　没用多久的时间，就来到了牧云指定的地方！！！
　　“少主，果然厉害，这里真的有一道奇特的能量。”来到这里位置后，冷魅再去仔细感知，这一次是清楚的感受到了。
　　“这里应该就是其中的一个入口！”牧云点了点头。
　　在牧云看来，这万魔窟已经避世了很久很久了，万魔窟里面的人，或许已经不愿意躲下去了，便偷偷摸摸的开启了这出口…….逃离万魔窟…….
　　正因为如此，牧云才迅速的感知到这里，还残留一些奇特的能量！！！
　　“冷魅，此番进入恐怕会很危险，你要不就留下，等我出来。”牧云继续看着冷魅开口说道。
　　毕竟，现在冷魅她连魔王境都还没有到达。
　　这万魔窟里面强者无数，一旦碰上那魔域之主，若是还打起来了，牧云恐怕就无暇顾及冷魅了。
　　“少主，我还是跟你一起去吧，我能照顾好自己的。”冷魅很认真的说道。
　　虽然这是牧云在担心她，冷魅的心中还是非常高兴的。
　　但她还是想要跟在牧云的身边，就算是面临死亡，她也愿意……..
　　“既然如此，那我们就一起吧。”牧云见装，也没有再多说什么了，直接是点头答应了下来。
　　随即，牧云和冷魅飞船了黑龙飞船。
　　牧云很快将黑龙飞船收回到了万兽鼎里面。
　　进入到那万魔窟之后，庞大的黑龙飞船很容易引起那些强者们的注意。
　　所以后面基本上用不到黑龙飞船。
　　紧接着，牧云双手开始结印，一道道特殊的符文凝聚而出。
　　短短几秒钟的时间，面前的空间，直接出现了一个虚空洞口。
　　“走，我们进去！”
　　这入口出现的一瞬间，牧云和冷魅便化为两道光芒冲入到了里面去！
　　穿过漫长的通道。。
　　牧云和冷媒很快进入到了那避世空间里面。
　　这整个避世空间，也犹如一个宇宙一般。
　　稍微飞行了一段时间，便看到了那庞大无比的万魔窟……整个万魔窟，可以说是，牧云见过最大的世界之一了。
　　同时也能感知到一道道强者的气息。
　　这万魔窟至少也有两名魔域之主。
　　所以接下来，牧云尽量要做到低调才行…….再找到那目标之前，不能暴露出自己是一名仙帝…….否则的话，不仅仅人杀不到，恐怕自己也会搭进去。
　　数十分钟后。
　　牧云和冷魅顺利进入到了这万魔窟的世界之中。
　　万魔窟世界广阔无垠，每一个区域，都有非常强大的存在……..
　　同时，这万魔窟天地之间的能量浓郁不已。
　　特别是对于冷魅来说，在这万魔窟里面修炼，应该用不了多久就能突破到魔王境了。
　　“前面有一座城，我们先去哪里找个地方住下一段时间，这段时间你好好修炼一下，将修为提升到魔王境，同时我们也能好好打探一下情况。”牧云很快决定道。
　　自然是要弄清楚一些事情之后再行动，盲目行动的话，基本上就已经算是失败了。
　　“姜都城！”
　　来到城门口，看到那城门上的名字，牧云点了点头：“魔界的城池名字，都取得不错。”
　　进入这姜都城之后，里面虽然没有人山人海的景象，但也极其的繁华…….强者更是无数，一眼望去，牧云都能清楚的看见好几位魔王级的存在……
　　有钱好办事。
　　无论是哪里都是一样的道理。
　　这一次，花了一大笔，在这姜都城租了一个院子，虽然院子不大，但好在环境优美、宁静，给人一种很舒服的感觉。
　　“少主，我身上的魔晶石都快用完了。”冷魅不由的小声说道。
　　她其实还是一个小小财迷，原本带了足够的魔晶石的。
　　但按照牧云如此的花销，她身上的魔晶石也没有剩下多少了…….
　　“嗯，我知道了，看来接下来是要节约一点了。”牧云听完之后，一本正经的点头道。


第540章 进入十星神则塔第二层
　　住处找好了，接下来就是了解这万魔窟现在的情况了。
　　还是老规矩，打探情况肯定是找酒楼了。
　　很快，牧云看到了一个非常热闹的酒楼，带着冷魅进去其中，很快来到一个座位上坐了下来。
　　整个酒楼里面非常的喧闹，那些魔族强者们一边喝着酒，一边聊着最近发生了的事情……听了十几分钟的时间，牧云就差不多对这座姜都城有了一定的了解！！！
　　这姜都城是万魔窟的一个大城，另外还有一尊魔帝守护…….光是这一点，着实让人有些惊奇。
　　一座城池都是由魔帝来守护，可见整个万魔窟的整体实力多么的强大！！！
　　“少主，按照你的吩咐，我找了好几位，都不认识那叫伏智渊的。”冷魅此时走了过来开口说道。
　　“嗯，知道了，坐下吃点东西吧。”牧云点了点头，这倒是在意料之中。
　　毕竟整个万魔窟辽阔。
　　想要在这里准确的找到一个人，无疑就是大海捞针一般。
　　有一定的难度在里面！！！
　　“是。”冷魅点了点头，直接坐了下来，喝了一口酒。
　　这万魔窟的魔酒，倒是有一种回味无穷的味道……算得上是酒中的极品了！！！
　　时间一点点过去。
　　夜晚来临，整个酒楼在这个时候，变得更加的喧闹不已。
　　继续待了一会之后。
　　牧云和冷魅就回到了那租的院子里面。
　　今天的酒楼之行，让牧云和冷魅都对这万魔窟有了更多的认识了……
　　“冷魅，接下来你好好修炼吧，我自己来查人就好了。”牧云缓缓说道。
　　“是少主，我会尽快完成突破的！”冷魅连忙点了点头，应道。
　　随即，冷魅便进入到自己的房间里面，迅速进入到了一个修炼的状态之中，周围浓郁的能量，正在源源不断的进入到她的身体里面…….
　　牧云也回到了自己的房间，直接躺在了大床上，望着外面的星空。
　　“牧云，这万魔窟有几尊魔域之主，我们还是要低调点。”茹雪这个时候从十星神则塔里面冲了出来，看着牧云很认真严肃的说道。
　　“嗯，这个我很清楚。”牧云点了点头，一旦露出自己的仙之气息，那些魔帝肯定不是自己对手，但魔域之主出手，那就有些困难了。
　　一旦被魔域之主抓到，说不定自己会成为食物，被吃掉…….
　　“不过，我们可能要在这万魔窟待上一段时间了，而且这时间还不短，茫茫人海，想要找一个人确实太难了。”牧云再次不由的感叹了一声。
　　“事在人为，这万魔窟也不会继续变大，慢慢来，肯定能找到的。”茹雪安慰了一句，：“好了，跟我进十星神则塔，你的五行神则，还差一个神则，就能彻底的掌握了，可不能浪费时间，你在这里便强一点，就能更加安全一点。”
　　听到茹雪说的，牧云直接盘坐了起来，闭上双眼，进入到了那十星神则塔里面。
　　开始自动修炼。
　　【由于您的主动修炼，您的各个仙法、神法、神通、大神通、领域、神则……备受鼓舞，还是更加努力的进入修炼之中，修炼速度纷纷提升了百分之十…….】
　　一下子，牧云的修炼进度提升了许多。
　　看到这一幕后，茹雪满意的点了点头：“果然还是主动修炼，才能提升更快啊！！！”
　　十星神则塔释放出了神光，照耀在牧云的身上，让牧云的修炼进程更快一步…….
　　牧云身上诸多大机缘，若是被那些魔域之主给发生了，肯定不会那么轻易的放过牧云的，正是因为如此，茹雪才想要让牧云变得更加强大。
　　……..
　　【叮咚，恭喜您成功掌握五行神则！！！】
　　不知不觉，这一修炼，便过去了十几天的时间。
　　此时，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　“呼呼，总算是掌握了这十星神则塔了，茹雪，我现在可以进入十星神则塔第二层了吧！”牧云微笑道。
　　“当然可以了。”茹雪打了一个响指。
　　牧云瞬间从原地消失。
　　当牧云再次睁开双眼的时候，就清楚的发现，自己来到了另外一个空间。
　　“欢迎来到十星神则塔第二层，在这第二层，将会让你掌握一百种领域！”茹雪开口道。
　　“一百种领域？”牧云有些意外，这第二层似乎有些简单啊。
　　牧云继续说道：“我现在就已经掌握了有五十多门领域了。”
　　“你想的太简单了，掌握一百中领域才是刚刚开始而已。”茹雪神秘一笑：“当你掌握了一百种领域，要将这一百种领域融为一体，变成一个特殊领域----领域之主！”
　　“只要掌握了这领域之主，以后你遇到任何的领域，都不用惧怕……..”
　　听到茹雪的详细讲解。
　　让牧云整个人都不由的有些震惊，：“这也太厉害了吧！！！”
　　“切，这还不算是最厉害的，最厉害的可是在十星神则塔最顶层，不过当务之急，还是需要将现在需要走的路一步步走好才行。”茹雪如同一位严厉的老师一样，很认真负责的提醒着牧云！！！
　　“那我开始很期待了。”牧云点点头。
　　恨不得，现在就去那十星神则塔里面去看一看。
　　继续修炼了一段时间之后。
　　牧云便退出了十星神则塔，短短时间内，牧云又掌握了好几门领域……实力算是提升了一大步！！！
　　牧云走出房间，来到院子里面，紧接着又看向冷魅所处的房间，冷魅现在修炼也是进入到了一个关键的时刻。
　　“阵启！！！”
　　牧云大手一挥。
　　整个院子一道阵法落下。
　　守护阵瞬间凝聚而出。
　　如此一来，就没有谁能打扰到冷魅突破的了。
　　做完这些之后，牧云走出了院子，开始去打探那伏智渊的消息去了。


第541章 天事楼
　　姜都城的一条繁华街道里面，牧云慢悠悠的闲逛着，刚才通过一番打听之后，牧云得知在这条街道上，有一个专门贩卖各种消息的地方。
　　随着不断的往前走去，一栋奇特的高楼建筑出现在眼中，看着门匾上的几个大字：“天事楼”
　　这天事楼乃是万魔窟的一位魔族超级强者所创立的，在万魔窟的每一座城池、城镇等等，基本上都有天事楼存在。
　　可以说，整个万魔窟全都有天事楼的眼线，自然知道很多的消息…….
　　牧云得知了有天事楼这般的存在之后，便想着来这里碰碰运气。
　　进入到天事楼的大厅里面，瞬间就能感知到更加热闹的气息。
　　在大厅里面，很多的魔族之人在这里打听消息、或者购买某样东西……
　　天事楼不仅仅是贩卖消息，其他的什么宝物、武器、功法等等，都有贩卖的……
　　“这位公子，有什么需要帮助的吗？”
　　这时，一位漂亮的魅魔女子来到牧云的面前，非常妩媚的笑道。
　　这些魅魔就是天事楼的接待者。
　　不得不说，用这些魅魔来当接待者，这绝对是一个非常不错的决定。
　　正是因为这些漂亮的魅魔们，才让天事楼每天人都如此之多，很显然男的更多……..
　　“我要打听一个人的下落。”
　　牧云看着眼前的魅魔，直接开口说道。
　　这魅魔虽然浑身散发着魅惑之力，吸引其他的男子，估计不是问题。
　　不过，对于牧云来说，眼前的魅魔一点吸引力都没有……..
　　“公子，这边请。”那魅魔连忙点头道。
　　感受到了自己的魅力，在对方看来，不值得一提。
　　这魅魔也不再有任何的妩媚动作，而是直接带着牧云来到了一间房间里面。
　　整个房间，摆满了各种的书籍，就好像是进入到了图书馆里面。
　　“楼主，这位公子想要打听一个人的消息。”魅魔很快恭敬的说道。
　　“知道了，你下去吧！”
　　下一秒，这房间里面，一道虚空裂缝出现，一位俊俏的青年男子从中走了出来。
　　那魅魔听到之后，迅速离开了这房间。
　　此时，那青年男子看向牧云，双眼一震，感叹道：“没想到，居然还有比我更帅的存在。”
　　这番话，让牧云顿时心中有些无语。
　　“我是天事楼楼主，刘青峰！”青年男子继续说道，：“阁下，刚刚来到万魔窟，不知道要打听什么人啊？”
　　猛然间，牧云脸色变得凝重了起来。
　　对方居然知道自己是刚刚来的万魔窟…….明明，他们进来的时候一切都非常的小心翼翼，应该是没有什么人能发现。
　　“天事楼，果然不凡。”牧云赞叹道。
　　如此可见，这天事楼确实有些厉害！！！
　　“过奖，过奖，请放心，你的事情，我们是不会泄露的。”刘青峰微微一笑。
　　“我来打听一个叫伏智渊的…….”牧云直接是进入主题。
　　希望是可以从他这里得到一些消息。
　　“伏智渊啊？巧了，我还真的知道，不过这消息可不能白白给阁下。”刘青峰迅速说道。
　　牧云打了一个响指。
　　十几件宝物从万兽鼎里面飞了出来，落在那刘青峰的面前。
　　虽然牧云没有魔晶石，但宝物多的是…….牧云拿出来的宝物都算是非常稀有的，应该足够支付这次的费用了。
　　“不错，都是好东西，这次交易我天事楼做了。”刘青峰看了看之后，非常满意的说道。
　　手指去去一挥，就将那些宝物给收了起来。
　　“阁下，据我所知，血魔圣宗其中的一位长老，就叫伏智渊！！！”
　　“或许就是阁下，想要找的人。”
　　刘青峰继续开口说道。
　　“血魔圣宗？实力如何？”牧云点点头，询问道。
　　“实力，自然是万魔窟的顶级势力之一了。”刘青峰神秘笑道，：“看样子，阁下是想要杀这伏智渊啊，不过，好心相劝一下，阁下还是打消这个来念头吧，那血魔圣宗可不是谁都能进入的。”
　　“多谢！”牧云没有多说什么。
　　以自己的本事，怎么可能进不了那血魔圣宗呢！！！
　　随即，牧云转身离开，当走到房间大门的时候。
　　那刘青峰传来一道声音：“阁下既然已经决定好了，那只能祝阁下一路顺利了，这令牌能让阁下顺利进入到血魔圣宗！”
　　同时，一枚令牌在牧云面前凝聚而出。
　　牧云看着这令牌，然后转身又看向那刘青峰，心中更是也有些疑惑，：“为什么要帮我？”
　　这无缘无故的帮助，着实是让人有些怀疑！！！
　　“没有具体的理由，不过可以阁下可以很放心，我并不会对你不了，这血魔圣宗有魔祖碑守护，没有这令牌的话，就连魔域之主都进不去。”刘青峰依旧是一脸笑容，人畜无害的那种。
　　听到他的这番话后，牧云仔细的思考了一下，很快感谢了一句：“多谢了！”
　　将那令牌收好后。
　　牧云迅速离开了这房间里面。
　　当牧云走后，那刘青峰这才嘀咕道：“预言中的人已经出现了，让下面的人可以准备开始了。”
　　顷刻间，在他的身边出现了一个黑影，：“主人，您就这么肯定他就是预言之人吗？一旦弄错了，我们可能就万劫不复了。”
　　“不会错的，下去吧！”刘青峰冷哼道。
　　“是！”那黑影一声应道后，瞬间便消失不见了。
　　刘青峰来到窗边，望着那万魔窟的深处，心中暗道：“魔域之主们，你们的噩梦来了，是时候让你们付出代价了！！！”
　　-----------
　　另外一边。
　　牧云已经离开了这天事楼。
　　又通过了一番的打听，这才明白一些事情。
　　原来那刘青峰居然会预言之术。
　　想必，那刘青峰也是通过那预言之术，才知道自己是刚刚进来万魔窟的！！！
　　“这预言之术果然太厉害了，预知未来，说不定还能改变未来。”牧云不由的感叹道。
　　“预言之术使用后可是要付出很大的代价，就算你知道了未来要发生什么，但自己却没命了，有什么用呢？”茹雪的声音传来。
　　“嗯，有道理，与之去预知未来，倒不如现在一步步走好……”牧云点了点头，心中豁然开朗。
　　仿佛就好像黑暗中的船舶，看到了灯塔的光芒一般！！！


第542章 居然是一个变态
　　从那天事楼里面获得了伏智渊的消息，也让牧云一下子松了一口气，毕竟到处去打探消息，可是一件很麻烦的事情。
　　“茹雪，我打算现在就去那血魔圣宗！”原本打算进入院子的牧云，此时站在门口停了下来，嘀咕一声。
　　若是按照那刘青峰说的，这血魔圣宗只能有那令牌的才能进入…….所以，这一次，牧云可能无法带着冷魅一起进入那血魔圣宗了。
　　就算能带着一起，牧云还是想要一个人进去。
　　毕竟，里面的凶险未知，若是自己一个人去的话，到时候也不用顾及其他的了。
　　“你有了决定就好，我支持你。”茹雪的声音传来。
　　这也让牧云一下子拥有了更大的勇气来。
　　“就让冷魅在这里好好修炼吧，等我办完事情，再来接她。”牧云很快决定道。
　　随即也是简单的写了一封书信，这样到时候冷魅修炼完毕之后，看到这封书信便一切都明白了。
　　弄完这一切之后。
　　牧云便化为一道光芒，朝着那血魔圣宗的方向，快速的飞去。
　　高空飞行，掠过了一座座绵绵不断的山脉……牧云并没有爆发出真正的速度来，毕竟，目前自己还不能暴露。
　　花费了一点时间之后。
　　那血魔圣宗便出现在牧云的眼中。
　　眼前辉煌无比的血魔圣宗，让牧云都不由的有些感叹，的确是一个顶级大势力。
　　“那就是魔祖碑吗？”牧云看到那比整个血魔圣宗还要庞大的魔祖碑，再次深深感叹了起来。
　　“牧云，这魔祖可是在魔域之主之上，这魔祖碑里面应该是有魔祖的传承。”脑海里面响起茹雪的声音来。
　　“魔祖传承？”
　　“难道，这万魔窟之所以避世，是为了这魔祖碑？”
　　牧云开始猜测了起来。
　　“应该不是，这魔祖传承可不是谁都能获得的，既然魔祖碑都出现了，那几位魔域之主不可能坐以待毙，如今只有一个可能，那就是那几位魔域之主也没有办法得到那魔祖的传承！！！”
　　茹雪摇了摇头，但下一秒，茹雪有些激动了起来：“牧云，这倒是一个大机缘啊，以你的天赋，或许能得到那魔祖传承，等你成为了魔祖之后，掌控整个魔界都不是问题。”
　　“我又不是魔族之人，能可能吗？”牧云摇了摇头。
　　“你是谁啊，混沌体啊！！！若是我是魔祖，绝对选择你当传承者。”茹雪很认真的说道。
　　整个诸天，也找不出有第二个牧云这般妖孽了吧！！！
　　“算了，先将那伏智渊击杀了再说吧。”牧云深深叹了一口气。
　　随后，来到那血魔圣宗的入口处。
　　此时还有血魔圣宗的其他人，只见他们都携带了那令牌，很顺利的进入了其中。
　　整个血魔圣宗有一个非常的强大的禁制！！！
　　只有佩戴那令牌的，才不会触发禁制！！！
　　难怪这入口没有人看守，有如此的禁制，那就完全不需要专门派人看管入口了。
　　牧云将那令牌从万兽鼎里面拿了出来，佩戴在自己的腰间处。
　　然后大摇大摆的走了进去。
　　就这样，牧云非常顺利的进入到了血魔圣宗里面。
　　这一次还好有这个令牌，不然的话，牧云真的不知道，该用什么方法，能悄无声息的进去其中。
　　……..
　　“好浓郁的能量啊，感觉这里聚焦了整个万魔窟的精华。”随着不断的在这血魔圣宗里面闲逛，牧云心中暗道。
　　就连他自身的功法们都修炼加快了许多。
　　这血魔圣宗也非常的大，一时间，牧云都不知道该如何前进了。
　　周围那些血魔圣宗的人，一个个看起来都有些可怕，他们的眼神中都透着一股冰冷……..显然，不是那么容易接近的存在。
　　“这位朋友，请问你知道伏智渊伏长老，在哪里吗？我有事情，需要请教他一下。”很快，牧云注意到了一个长相比较老实的少年，直接走了过去，亲切的问道。
　　“你找伏长老？”听到伏智渊的名字，这少年猛然一惊。
　　“是啊！”牧云有些纳闷。
　　同时，附近的一些人听到伏智渊这三个字后，也都纷纷看向牧云，在他们的双眼中，露出了一个意味深长的眼神来。
　　“你还是找其他长老指教吧，看你应该是新来的，还长得怎么帅，听我一句劝，还是不要去找伏长老。”少年拍了拍牧云的肩膀，语重心长的说道。
　　呃呃呃……
　　牧云有些小小无语，这都是什么事情啊！！！
　　听到伏智渊的名字，一个个都如此的表情…….
　　难道这伏智渊在血魔圣宗，是一个很可怕的存在？？？
　　让这些血魔圣宗的弟子们，一听到名字，都闻风丧胆了？？？
　　牧云总感觉没有那么简单！！！
　　“一点心意你手下，能不能告诉我，为什么不能去找那伏长老啊？”牧云将一柄高级魔器交到少年的手中，一脸微笑问道。
　　看着是一件不错的高级魔器，这让少年也变得高兴了不少。
　　正所谓吃人嘴软、拿人手短！
　　“伏长老有龙阳之癖好，之前那是男的，都那个了…..最后，上面发话，让伏长老去看守书阁，不得随意的出去，你长得那么帅，他肯定不会放过你的…….”少年小声的说道。
　　“我去。”牧云顿时有些傻了。
　　没想到这伏智渊如此的变态……
　　“多谢提醒啊。”牧云连忙对着少年，感激道。
　　“客气了，你我都是同宗之人，自然是不会看到你落入深渊的。”少年一本正经道。
　　继续简单的交流了一下，倒是从少年这里，得到了不少血魔圣宗的信息。
　　也得知了那伏智渊所在书阁的位置！！！


第543章 对战伏智渊
　　“这伏智渊应该就在这书阁里面了。”牧云告别了那位少年之后，便来到了一个书阁面前，不由的嘀咕了一声。
　　整个书阁的样子，倒算是古色古香，有一种非常古老的气息……..表面上刻画的一个个符文，都显现着神秘之色，让人有一种想要更加了解的冲动。
　　书阁的大门是敞开的，却没有一个人敢进入其中。
　　反而其他的书阁，里面极其的热闹……..完全不像这里，非常的冷清！！！
　　谁让那伏智渊有着龙阳之好呢！！！
　　如此变态，谁还敢来这座书阁啊……..刚才听少年讲过，凡是被伏智渊侵犯过的男子，最终都自闭了…….
　　如今牧云面前的这座书阁，已经是被血魔圣宗的那些弟子们，列为了一个不可进入的一个禁地了！！！
　　“呼呼，目标就在里面，杀了他，自己的承诺就算完成了。”
　　“说不定，杀了这伏智渊，整个血魔圣宗的人都会感谢我的。”
　　牧云心中暗道。
　　随即，便朝着面前的书阁大门走了进去。
　　“快看，有人进入那书阁了！”
　　“我去，好大的胆子啊，太牛了吧…….”
　　“估计是新来的，还不知道，可惜啊，我们都没有来得及阻止…….看来，他要遭殃了。”
　　“等着看好戏吧，也不知道，那人以何种的样子出来….hhhhh”
　　“哈哈哈…..”
　　远处的一些血魔圣宗弟子，看着牧云进入那里面之后，一个个都不由的讨论起来，并发出了笑声来。
　　他们似乎已经是想象出了，牧云那“悲惨”的样子了。
　　书阁大厅里面。
　　牧云一眼望去，是一排排的书架，地面上到处都是书，十分的杂乱…….看起来已经很久没有收拾整理了。
　　砰的一声。
　　书阁的大门猛然间便自动的关上了。
　　“不错，不错，你挺漂亮的，我喜欢！”这时，一道听起来，让人浑身鸡皮疙瘩起来的声音，响起。
　　一名中年男子从阁楼二层，走了下来。
　　这中年男子满脸胡茬，头发更是乱糟糟的，就完全好像是一位乞丐一般。
　　不对，甚至乞丐都要比他干净一点！！！
　　难怪，那些被他侮辱的男子，最后都自闭了……..
　　“你就是伏智渊？”
　　牧云平静的问道。
　　“你好大的胆子，居然直呼本长老的名字，触犯了宗门规则。”这伏智渊变得极其的严厉，但下一秒，双眼色迷迷的看着牧云：“不过，若是你肯献身，本长老倒是能原谅你了，不让你受到宗门惩罚！”
　　听到这里，牧云顿时感觉有些恶心。
　　但还是强忍了下来，再次开口：“我问你，当初你是不是去过仙界，还欺骗了一名叫青凤的女子！”
　　听到“青凤”这个名字之后，这伏智渊顿时脸色大变。
　　看着牧云，他双眼开始浮现出一股杀意来：“你来自仙界！”
　　“不错，我答应过青凤前辈，她的遗言便是将你杀了！”牧云语气也变得冰冷了起来。
　　双手一拍。
　　瞬间将整个书阁的空间给封锁掉了！！！
　　“你居然是一尊仙帝！”伏智渊整个人此刻不由的倒退了一步，心中更是浮现出了一丝恐惧。
　　他修炼了很长一段时间，到现在依旧还是顶级魔王的实力。
　　遇到仙帝，他根本没有反抗之力！！！
　　“宗主，救命啊！！！”
　　下一瞬间，伏智渊直接大声的呼救道。
　　但他的声音，根本传不出去，牧云的空间封锁，连声音也一样能封锁掉……
　　相当于，这阁楼里面已经是单独的天地空间了！！！
　　伏智渊继续使用各种求救的手段，但依旧没有任何的作用…….
　　“该死！”
　　“万魔窟不是已经避世了吗，你是如何进来的！”
　　伏智渊这一刻，心中已经彻底的慌张了起来。
　　按理说，在这万魔窟，他可是有着绝对的安全。
　　但偏偏这个时候，一尊仙帝悄无声息的进入到了这血魔圣宗来…….这一切让他完全想不明白，牧云到底是如何办到的。
　　“你管我是怎么进来的，是你自己自裁，还是我亲自动手。”
　　牧云双眼充满杀意。
　　“想要让我自裁，做梦吧！”
　　“魔神指！！！”
　　伏智渊体内的力量疯狂的涌出，甚至动用了某种禁术，体内的力量更是在一瞬间提高了好几倍！！！
　　他那庞大的力量瞬间凝聚出了一个赤红色的手指，就好像真的是魔神的手指一般，带着一股极为恐怖的气势……
　　“太弱了！！！”牧云摇了摇头，完全没有将其放在眼中。
　　铛！！！
　　牧云浑身一个散发这金光佛光的金刚罩凝聚而出。
　　那魔神指，轰在了金刚罩上面，爆发出一道洪亮的撞击声来。
　　这伏智渊的力量虽然强悍，但对自己完全造不成一丁点的伤害来！！！
　　在牧云的身后，甚至出现了一个满天佛陀的异象。
　　佛光照耀，那伏智渊隐约佛声…….整个人体内的魔力，正在快速的被压制……
　　“天魔守护！”
　　伏智渊连忙动用防御手段，一尊天魔浮现而出，将伏智渊保护了起来。
　　“区区一尊天魔而已，给我散！”牧云淡淡一喝。
　　一个巨大的金色巨掌凝聚而出，朝着那天魔镇压了下去。
　　伏智渊见状连忙将自身的力量输入到那尊天魔之中，同时不断的拿出一枚枚魔丹吞下，快速恢复自身消耗能量！！！
　　但他所做的一切都没有什么用。
　　短短两秒钟的时间，那天魔直接被金色巨掌给击溃。
　　轰的一声巨响。
　　那伏智渊整个人被击飞出去，狠狠撞到了一面墙壁上….
　　噗嗤！！！
　　一口鲜血，从伏智渊的口中吐出。
　　体内的骨头全部碎裂……
　　扑通一声。
　　那伏智渊瘫倒在地面上，他体内的力量正在快速的消散……..
　　牧云只是刚才那一掌，就让直接打得伏智渊残废！！！


第544章 暴露了！
　　“就算是死，也不会让你好过了，一尊仙帝闯入到万魔窟里面，若是被他们知道了，你绝对是逃不出去的。”伏智渊怒吼道，猛然间，他的体内又有一股庞大的力量涌现出来。
　　下一秒，伏智渊整个身体都开始膨胀，体内的力量庞大混乱……
　　轰！！！
　　当来到一个临界点的时候，这伏智渊直接爆炸开来，庞大的力量，瞬间将整个书阁，都给毁灭掉。
　　不过还好，有牧云的空间封锁在，就只有这书阁被毁灭…….牧云有金刚罩保护，伏智渊自爆所产生的威能，根本破不了牧云的防御。
　　由于书阁被毁掉了，牧云此时也暴露在其他人的眼中。
　　那些附近血魔圣宗的弟子，一下子都有些看傻眼了……
　　“牧云，快走。”茹雪的声音迅速传来。
　　牧云这才发现，自己的空间封锁居然出现了一丝裂纹，自己的气息通过这裂纹散发了出去。
　　那伏智渊一开始并不是想要通过自爆想要和牧云同归于尽，而是想要击碎这空间封锁…….只要自己的是仙帝的气息扩散出去，那血魔圣宗那些高层，以及万魔窟的强者们，基本上都能感知到。
　　一旦他们出手，牧云就很难逃脱了。
　　这就是伏智渊临死之前的算计！！！
　　虽然这伏智渊在爱好上有些变态，但人不傻…….
　　“跑不了了！！！”牧云摇了摇头，叹了一口气！
　　此时，血魔圣宗的深处，一道道魔帝气息爆发而出。
　　短短一秒钟的时间。
　　在牧云的面前，就出现了三尊魔帝强者……
　　“我的天啊，血魔圣宗宗主，和两大长老都出现了！”
　　“我还是第一次看到，三位魔帝强者一同出现的。”
　　“万魔窟不是已经避世了吗？这仙界之人是如何进来的？”
　　“不清楚，反正一旦打起来，我们还是走远点吧，毕竟是魔帝级别的战斗，光是产生的那余威，我们都没有办法能抵挡！！！”
　　“不过，这位来自仙界的仙帝，好生大胆，孤身一人就敢进入血魔圣宗，还杀了血魔圣宗的一位长老。”
　　“看样子，他是逃不了了，听说吃了仙，我们的修为都能提升，对方可是一尊仙帝，若是我吃了，会不会一下子成为魔帝。”
　　“别做梦了，你没有资格。”
　　“…….”
　　这一刻，牧云的身份也算是彻底的暴露了。
　　血魔圣宗的那些弟子们，更是激烈的讨论了起来。
　　他们心中很疑惑，牧云是如何进来这里的……让他们百思不得其解。
　　“阁下真的是大胆啊！”
　　“你是如何进入万魔窟的？”
　　血魔圣宗宗主看着牧云语气十分的冰冷，宛如九幽地狱的死神一般。
　　整个这血魔圣宗的大阵也在同一时间，迅速启动……..让牧云没有办法通过空间逃离……
　　大家都是魔帝境的修为。
　　一对三！！！
　　如此局面，谁看到了都知道，这一次估计牧云是要败了！！！
　　正因为如此，血魔圣宗的三位魔帝，并没有第一时间动手击杀牧云，而是想要在牧云的身上，得到一下消息。
　　比如牧云是如何发现进入这万魔窟的。
　　还有牧云是如何得到血魔圣宗的专属令牌…….
　　他们也很聪明，自然知道，在牧云的背后肯定是有人在相助。
　　有人透露出了万魔窟的位置，有人交给了牧云血魔圣宗的令牌。
　　不管如何，他们要将帮助牧云的人，付出代价来……..
　　“我就是大摇大摆，正大光明进来的！”牧云淡淡开口。
　　对于眼前的三尊魔帝，牧云倒是没有什么压力，若是真的战斗起来，一挑三绝对没有什么问题！！！
　　但牧云担心的是，一旦打起来，恐怕无法在短时间内快速结束战斗！！！
　　若是那魔域之主出现了，恐怕他就更加麻烦了！！！
　　“看来现在只能速战速决了，火力全开。”牧云心中暗道。
　　【万阵诀正在破解血魔圣宗的血魔大阵……预计需要三分钟时间…….正在破解之中】
　　脑海里面系统的声音响起。
　　“宗主，看来他不打算老实说出来了，依我看直接废掉他，然后慢慢来审，我就不信了，手段一个个落在他身上，他能坚持多久的时间！”血魔圣宗大长老冷哼道。
　　“我也这么认为，到时候，我们三人喝了他的仙血，他的肉，我们的修为肯定能变得更强。”血魔圣宗二长老舔了舔嘴唇，贪婪的看向牧云，早已经是将牧云当成提升修为的仙丹妙药了。
　　“既然如此，那就先将他给镇压了。”血魔圣宗宗主点了点头。
　　下一秒。
　　他们三位瞬间将牧云被包围了起来啊。
　　三位魔帝力量全部爆发出来，恐怖的威能，让周围的其他人都感受到了一股恐怖。
　　“阁下，我们三位魔帝联手，你最后不要反抗，自费修为吧，这样还能少一点痛苦！”血魔圣宗的宗主，看向牧云，再次冰冷说道。
　　“哈哈哈哈，区区三尊魔帝而已！”牧云呵呵一笑。
　　也没有继续伪装下去了。
　　牧云此刻火力全开，混沌体全力运转！！！
　　一道道混沌体的恐怖异象凝聚而出，这一刻，那三尊魔帝都感受到了一股庞大的压制感。
　　“这难道就是传说中的混沌体！”
　　“这不可能，诸天最强混沌体怎么会在这个时代出现呢？”
　　“难怪他一脸平静！”
　　三位魔帝脸色也都变得凝重了起来，完全不敢再小看牧云了。
　　就是他们准备动手的时候。
　　突然。
　　轰！！！
　　一声响彻整个天地的轰鸣声响起。
　　就连血魔圣宗的血魔大阵，都直接震碎掉了。
　　魔祖碑爆发出一道光芒来，这光芒居然一下子照耀到了牧云的身上。
　　顷刻间，牧云感受到了一股无法抵挡的力量，自己被这道光芒直接强制带到了那魔祖碑里面去。
　　这样的结局，是所有人都没有想到的。
　　“糟了，难道他就是之前的预言之人！”
　　“如今看情况，应该就是预言之人，否则的话，魔祖碑也不会出手……..”
　　“现在怎么办，若是那位仙帝真的获得了魔祖传承，那整个魔界岂不是都要被他掌控！”
　　“这魔祖碑到底是如何想的，居然选择一位仙界之人！”
　　那血魔圣宗的三位魔帝，此时无比的懊恼！！！
　　与之同时。
　　在这一刻，血魔圣宗的上空，纷纷在同一时间，出现了三道空间裂缝。
　　从里面从出来三位魔域之主！！！
　　他们的出现，再次让在场的所有人感受到了恐怖的威压。
　　就连那三位魔帝，都连忙变得恭敬了起来，迅速行礼：“拜见三位魔域之主！”
　　“没想到，我等决定让万魔窟避世，没想到还是没有成功！”
　　“不管他能不能获得魔祖传承，只要他出现，必须立马镇杀！”
　　“尔等离开去准备，布下天罗地网……”
　　三尊魔域之主直接下令道。
　　这魔祖碑就连他们三个都无法进入其中。
　　所以只能等牧云出来再进行动手了！！！
　　“是！”
　　血魔圣宗的三位魔帝也是连忙恭敬应道。
　　一时间，其他的魔帝也赶了过来，开始按照魔域之主的命令，布置了起来！！！
　　牧云就只是一位魔帝，就算获得了魔祖的传承，也不可能一下子就成功一尊真正的魔祖！！！
　　只要牧云出现，他们就以万魔窟所有的力量进行轰杀！！！
　　牧云就算再逆天，也难逃一劫！！！


第545章 获得魔祖留下的主宰之法
　　“这里就是魔祖碑里面吗？倒是我想象中的有些不一样。”此时此刻，牧云处于魔祖碑的内部空间里面，整个空间算是一个小天地，风景独特，让人一下子感觉非常的轻松！
　　“小心点，这里面有一股很强的力量。”茹雪提醒着说道。
　　在这小天地里面，牧云体内的力量被死死压制。
　　也就是说，牧云在这片小天地里面，基本上无法使用任何的手段，一下子就像是变成了一个普通凡人一般。
　　随着牧云开始在这小天地里面行走，很快看到了远方，出现了一棵参天神树。
　　当来到那棵参天神树下面后，才发现这棵参天神树比自己想象中的还要庞大不已，站在这下面，感觉自己就如一只蝼蚁一样渺小！！！
　　“果然是混沌体，看来主人的预言是正确的！！”
　　忽然一道深不可测的声音传来。
　　在这棵参天神树里面凝聚出了一道光芒来，这光芒落在牧云的面前，很快幻化出了一尊老者。
　　这老者一头白发，道骨仙风，看起来十分的和蔼可亲。
　　甚至感受不到一丁点的魔气。
　　“您是魔祖？”牧云看着这老者，语气也是变得很温和。
　　“我不是魔祖，只是当初跟随魔祖的一位下人罢了。”老者微笑摇了摇头，继续说道：“坐下说吧！”
　　下一秒，那老者随手一挥。
　　座椅板凳瞬间出现。
　　牧云也毫不客气，直接坐了下来。
　　“前辈，你应该看出来了吧，我并不是魔界之人。”牧云此时缓缓开口。
　　“是又如何、不是又如何，所谓的机缘，为什么有一个缘字呢？无疑是有缘者得知，只要有缘，你是人是鬼，自然也无所谓。”老者微微笑道。
　　“当初的魔祖大人也只不过是一只小小的泥鳅而已，化真龙、踏魔道，最终成为一尊魔祖！！！”老者继续说了一句。
　　听到这里的时候，牧云内心大为震惊。
　　没想到传说中的魔祖，一开始只是一个小小的泥鳅，甚至连妖兽都算不上。
　　但就是这般弱小不堪的存在，最终却成为了最强者！！！
　　着实让牧云叹为观止。
　　“我明白了，多谢前辈指点。”这一刻，牧云的心境倒是猛然提升了很多。
　　“孺子可教也！”老者满意点了点头。
　　“主人留下这座魔祖碑，其实并没有留下所谓的传承。”老者神秘一笑。
　　这让牧云有些好奇。
　　既然没有留下传承，那会留下什么东西呢？
　　牧云并没有着急询问。
　　而是认真的聆听了起来。
　　老者将了很多之前的事情，让牧云听完之后，眼前也是豁然开朗。
　　“其实主人早已经化身主宰，进入到了那主宰世界了，这魔祖碑也是主人离开的时候所留下的……他留下了一门主宰之法，当初主人就是修炼了这门主宰之法，快速成就主宰之位的！”
　　“主人格外交代，这门主宰之法要交给拥有混沌体的，当初的我有些不明白，要知道混沌体在主人那个时代都没有出现过，就算后面出现了，怎么可能会来到这里……”
　　“而如今，混沌体还真的出现在这里了，可见主人当时已经早早预测到了你会到来。”
　　老者不由的深深感叹道，语气中也透着对那魔祖的佩服之情。
　　“魔祖很厉害！！！”牧云此时赞叹道。
　　要知道，这都过去了多久的时间啊，居然能准确的预测到。
　　难道这一切都已经是注定好了的？
　　就好像是设定好的程序，而牧云只是按照这程序行动…….一时间，牧云突然感觉自己好像就是一枚棋子。
　　顿时有一种害怕！！！
　　“这本主宰之法你收好。”老者手指凭空一点。
　　一本卷轴出现在牧云的面前。
　　“上面有主人的封印，等你拥有了仙域之主的力量之后，便能轻松打开这封印。”
　　也就说说，现在的牧云境界还不够！！！
　　“明白了，多谢前辈！”牧云起身感谢道。
　　然后才将这门主宰之法收入到了万兽鼎里面！！！
　　“外面已经给你布置了天罗地网，想来不会让你活着离开的。”
　　“我这里倒是可以送你直接离开万魔窟，只希望以后的你，能给魔界一些机会。”
　　老者继续说道。
　　“多谢前辈。”
　　牧云一开始还打算就在这里面修炼，等修炼到无敌之后，再出去灭了他们。
　　但这肯定要花费很长一段时间。
　　如今，眼前的前辈能送自己离开，这也倒是一件好事情！！！
　　·


第546章 离开万魔窟
　　“前辈，我有一个请求，不知前辈能否帮忙？”牧云朝着面前的老者，行礼道。
　　“你说吧，若是我能办到，就帮你。”老者微微点了点头，轻声应道。
　　“是这样的前辈，我在万魔窟还有一位同伴，是和我一起来的，我想前辈帮我传送一段话。”牧云很快说道。
　　如今，有这位前辈在，可以让自己顺利的离开万魔窟。
　　但没办法带上冷魅一起，所以现在他们两个也不得不分开了。
　　牧云还是有很多的话想要说，这才让面前的前辈帮忙。
　　“只是传音的话，那没有什么问题。”
　　“此乃风铃言，你将你想要说的话，对着它说一遍，它便能录下来。”
　　老者点了点头，手指再次凭空那么一点。
　　一枚风铃出现在牧云的面前。
　　“多谢前辈！”
　　牧云感谢道。
　　随即，牧云也是通过这风铃言，将自己要对冷魅说的话记录了下来。
　　数分钟后。
　　“前辈，我已经都说完了。”
　　“还请麻烦传给姜都城的城北九十一号院子的冷魅！”
　　牧云此时缓缓说道。
　　“嗯。”老者随手一挥，那风铃言瞬间化作一道光芒飞了出去。
　　很快便消失在牧云的眼中。
　　虽然无法亲自见面告别，但牧云相信，未来的时间还很长，总会有再见的时候！！！
　　那时候，说不定冷魅也成为了一尊超级强者！！！
　　“好了，接下来就该你了。”老者看向牧云，轻声道。
　　随即大手一挥，牧云也瞬间化为了光芒。
　　……..
　　与此同时。
　　在血魔圣宗里面，一位位万魔窟的顶级强者聚集在这里。
　　“我们要在这里等到什么时候？”
　　“不知道啊，有可能几年，百年，甚至千年…….”
　　“靠，偏偏是仙界的人进入这里面。”
　　“哎，谁说不是能，若是被仙界的人得到了那魔祖的传承，那以后我们整个魔界岂不是都要臣服于仙界了！”
　　“仙魔两界互不干涉，如今却发生了这样的事情，看来后面有大变化了。”
　　“……..”
　　那些强者们纷纷讨论了起来。
　　但这也没有办法啊，为了魔界还能在他们的掌控之中，必须聚集万魔窟的所有力量，将那牧云击杀！！！
　　如果是一个魔界之人获得里面的传承，他们自然不会这般如此！！！
　　三大魔域之主亲自来到这里坐镇，他们也只得在这里听从指挥。
　　轰！！！
　　就在这时，魔祖碑爆发出一条冲天的光柱来，他们布置的所有阵法，瞬间被这光柱给击溃崩坏掉！！！
　　几乎是片刻之间，牧云便瞬间被传送离开了这万魔窟。
　　根本没有给那些魔域之主出手的机会！！！
　　“一切皆为定数，尔等好自为之。”那老者的声音，响彻整个万魔窟。
　　下一秒。
　　在众人的眼中，整个庞大的魔祖碑，开始化作星光点点，很快消失不见了。
　　仿佛整个万魔窟就从来没有出现过这魔祖碑一样。
　　“可恶，如此看来，那仙界之人还真的获得了魔祖的传承！”
　　“这不知道这魔祖是如何想的，居然将自己的传承交给一个外人……..”
　　“现在我们如何是好啊？我们现在去追？”
　　高空之上，三位魔域之主脸色变得非常凝重了起来。
　　这才多久的时间啊。
　　他们想不明白，牧云到底是怎么样办到的？
　　居然在这么短的时间内就获得了魔祖的传承……换做是以前，他们听到这，肯定是不会相信的。
　　但这一刻，他们亲眼所见……..
　　“追？怕是追不上了。”
　　“木已成舟，我们也没有办法了，我等也只有好好修炼，造成突破到那一层。”
　　其中的一位魔域之主很快说道。
　　“哎，没有那魔祖的传承，想要突破到那一层，谈何容易啊！你我不都是一直在原地踏步吗？”另外一尊魔域之主直接叹了一口气，发出了深深的感叹来。
　　“罢了，就这样吧。”
　　最后，三位魔域之主纷纷离开了这里。
　　魔域之主都已经离开了，其他的强者们，自然也只得离开这血魔圣宗…….
　　如今只有那血魔圣宗最亏，不仅仅死了一位长老，就连那魔祖碑也都消失了。
　　要知道，这血魔圣宗之所以有如此的地位和辉煌，最大的关系便是来自魔祖碑。
　　但如今魔祖碑已经消失不见了，估计用不了多久的时间，这血魔圣宗便会变得没落起来……
　　现在那些血魔圣宗的弟子们，更是能清楚的感知到，这里的天地魔气都变得稀薄了一些！！！
　　…….
　　姜都城内。
　　“叮……..”
　　正在修炼的冷魅，忽然听到了一声奇妙的风铃声。
　　缓缓睁开双眼，冷魅就看到了一个风铃悬浮在她的面前。
　　“冷魅，这一次我来万魔窟的目的已经完成了，我的身份暴露，整个万魔窟都已经盯上我了，更是有三位魔域之主出手，这一次只能分开了，没有办法带你一起离开！”
　　“你好好修炼，未来的道路还很漫长，之后我们肯定会再见的。”
　　“对了这万魔窟估计用不了多久就会取消避世，届时你就可以离开这里了。”
　　“很高兴这段时间有你的相伴，我反正过得倒是很开心的，不知道你如何？”
　　“想说的话太多了，但时间有限，就这么多吧，下次再见的话，定然来一个不醉不归。”
　　牧云温柔的声音从这风铃立马传了出来。
　　听完之后，冷魅的眼泪都不由自主的流了出来。
　　轰！
　　一道沉闷的声音在她的体内响起，在这一瞬间，她的修为瞬间突破。
　　成为了一尊真正的魔王！！！
　　“我会变得更加强大的，届时我定会去仙界的。”冷魅心中下定决心，默默暗道。
　　擦干眼泪！！！
　　冷魅继续进入到了修炼的状态，开始稳固突破的境界！！！
　　如今整个万魔窟都无比的热闹，基本上有人的地方，都在讨论着那魔祖碑的事情…….
　　仙界之人获得了魔祖传承，更是传遍了整个万魔窟！！！
　　有的人喜，有的人忧！！！
　　有人喜欢的因为，万魔窟总算不用继续避世下去了，大家可以随意的离开着万魔窟了。
　　有人忧愁，害怕得到了魔祖传承的仙界之人，到时候变得如同魔祖强大之后，会对整个魔界出手…….
　　整个万魔窟这一次算是彻底要变天了。
　　……..
　　姜都城，天事楼的最高层房间立马。
　　刘青峰的身边，一道黑影瞬间凝聚而出。
　　那黑影对着刘青峰恭敬的行礼道：“主人，没想到事情居然发展成这个样子，你所安排的一切并没有起到作用。”
　　“无妨，好在之前准备了那令牌交给他，也算是欠下我一个人情。”刘青峰摆了摆手，毫不在意，看到牧云安然离去，他不由的露出了一个高兴的笑容了。
　　“你下去吧。”紧接着，刘青峰继续说道。
　　“是！”那黑影瞬间消失。
　　随后，刘青峰来到窗边，将窗户推开，辽阔的天地出现在眼中。
　　“期待下一次见面。”
　　刘青峰露出了一个意味深长的笑容来。
　　未来还很漫长，一切都还没有真正的结束。
　　冒险依旧是在继续！！！


第547章 返回仙界
　　牧云被送出万魔窟之后，通过几十年的时间不断的穿梭，成功从魔界返回到了仙界里面。
　　感受到久违熟悉的能量，让牧云整个人都不由的松了一口气：“终于是回来了，还是仙界更适合自己啊！”
　　毕竟牧云在仙界待的时间可比魔界待的时间长得多了，自然更是喜欢仙界。
　　“主人，资料不够，无法分析出我们现在所处的具体位置。”黑龙飞船内，小乔看着牧云有些歉意的说道。
　　“无妨，慢慢前进吧，寻找有仙的地方。”牧云点点头。
　　对于他来说，回到了这仙界，也就意味着已经是非常安全的了，自己也没有什么事情可做，时间是充裕的。
　　“好的，主人！”小乔连忙应道，随即整个黑龙飞船朝着这片仙宇宙继续飞行。
　　随着黑龙飞船不断飞行，牧云坐在沙发上，一时间也能看到很多奇特的星球，只不过这些星球上都毫无生机……..根本不适合居住，虽然对于仙来说，任何地方基本上都可以住下。
　　但大家都是希望有一个好的环境，像这些死星，就不太符合了！！！
　　时间一点点过去。
　　牧云也渐渐感知到了自己的修为再次的精进了许多，看样子，用不了多久的时间，自己便能再次突破，成为一尊高级仙帝！！！
　　魔界之行，倒是让牧云收获颇多！！！
　　不仅仅是完成了当初自己的承诺，一共还获得了两门主宰之法！！！
　　既然魔界都能获得主宰之法，想必这仙界之中的某一处地方，也能获得……还是要看自己的个人是否有那个机缘！！！
　　--------
　　“主人，已经找到了一颗有浓厚生命气息的星球，通过收集信息，我们位于瑶光仙域…….”大约在这宇宙之中飞行了十几天的时间，小乔此时迅速发出声音来。
　　黑龙飞船也停止了飞行。
　　躺在沙发上的牧云缓缓睁开双眼，一眼就看到了一颗庞大璀璨的星球。
　　这颗星球还有几道星环，看起来神秘不已。
　　“主人，你所看到的星球，名叫仙科大陆！”
　　“这仙科大陆最擅长的是仙科技…….”
　　小乔继续将自己收集到的消息，一一告知给了牧云。
　　牧云听完之后，默默点了点头。
　　这眼前的仙科大陆，估计仙科技的水平，应该很厉害……..
　　对于各种各样的科技，牧云还是很感兴趣的。
　　毕竟有些科技，能让人拥有更好的生活状态。
　　就比如这黑龙飞船，以及小乔这位智能助手，一路上，让牧云省下了不少的麻烦…..若是让自己去开飞船，绝对很累…….
　　“进入这仙科大陆！”牧云决定道。
　　“主人，这仙科大陆进入需要申请，强行进入的话，可能会遭受到星球防御装置的攻击。”小乔连忙说道。
　　听到这里的时候，牧云有些微微一愣，但很快也是不由的点了点头，赞叹了一句：“不愧是仙科大陆啊。”
　　随即，牧云神识展开。
　　的确能清楚的感知到，整个仙科大陆被一道强大的能量保护着…….
　　随后的时间，小乔快速的进行申请。
　　没一会的时间。
　　在黑龙飞船的面前，出现了一个充满科幻气息的投影。
　　“通过申请，你可以进入到仙科大陆！”
　　同时还传来一道声音来。
　　所谓的申请，就是验证身份罢了。
　　牧云本来就是仙界之人，自然就很轻轻松松通过…….
　　申请成功后。
　　黑龙飞船开始启动。
　　短短几分钟的时间，便降落在仙科大陆的一处空地上。
　　走出黑龙飞船后，牧云一眼望去，一座座充满科技的建筑大楼，让人眼花缭乱，不由的惊讶。
　　天空中一艘艘飞行器速度极快……这里的强者也很多。
　　特别是看到那战甲的时候，让牧云格外的震惊，明明只是一位地仙，但穿了那战甲之后，实力直接提升到了天仙！！！
　　这就是仙科技的力量！！！
　　“收！”
　　牧云将黑龙飞船，收入到了万兽鼎。
　　紧接着，便开始前往最近的一座浮空城市飞了过去。
　　刚才的所见，让牧云对于这仙科大陆，充满了好奇。
　　进入到那浮空城市里面后，行走在街道上，所看到的一切，完全都是一种新鲜感。
　　全都牧云第一次所见。
　　好在牧云的接受能力很强，很多的东西，瞬间便能接受。
　　通过不断的了解，牧云发现这仙科大陆的科技水平，比自己想象中的还要高上许多。
　　连天空都能被仙科技操控，比如下雨、打雷、晴天或者是阴天，这些都可以通过那仙科技设置。
　　街道上，也是人来人往。
　　他们的穿着靓丽、多姿多彩，特别是那些女生们，一个个身穿短裙黑丝…….
　　让人看了之后，感觉心旷神怡。
　　美不胜收啊！！！
　　一时间，牧云突然发现，自己已经很久没有看过黑丝小姐姐了。
　　毕竟，仙界的其他地方，那些女仙们基本上都是长裙衣袍之类的！！！很少有穿着非常暴露的！！！
　　也只有像仙科大陆这样比较开放的世界，才有如此的景象吧！！！
　　总之，牧云不反感这一切，反而还是喜欢。
　　“没想到，还有如此这般世界的存在。”逛了许久，也见识了很多奇特的东西，就连茹雪此时也不由的发出了一道感叹之声来。
　　大千世界，果真是无奇不有。
　　仙科大陆也是用仙晶石作为主要货币。
　　牧云很快来到了一家豪华的餐厅里面。
　　能进入到这餐厅享受美味的，都是不凡的存在。
　　一眼望去，餐厅里面的其他仙，要么来自大家族、大势力，要么就是自身的强大和妖孽……
　　每一个房间都是独立的。
　　牧云进入到其中一个房间后。
　　瞬间感觉就像是进入到了一个小天地之中，而这个小天地，还可以通过自己的喜好设置……..也就是说，自己想要这小天地变成什么样子，就能变成什么样子！！！
　　完完全全相当于是一个主题餐厅……让牧云十分的好奇。
　　看着菜单上的菜名，全都是牧云第一次所见所听……
　　不一会，牧云直接将这餐厅所有的菜品都点了一遍，来都来了，自然都要好好品尝一下的。
　　另外还有茹雪在，更是要多点一点了。
　　对于牧云而言，身上的仙晶石足够他如此这般大的消费了。


第548章 拥有百位仙帝感悟的神秘石碑
　　没有等待多久的时间，一道道美食便出现在牧云的眼中，当所有点的美食都上齐了之后，整个桌子都已经摆满了。
　　“我可不客气了。”茹雪迅速出现，然后便大口大口吃了起来。
　　想来也是美味，不然的话，茹雪也不可能吃得如此之香。
　　让牧云都不由的胃口大开。就这样，他们两个都大口大口的吃了一下，完全没有一点形象。
　　相比其他仙吃东西那种斯文的模样，牧云和茹雪倒是比较豪迈！！！
　　只用了十几分钟时间，整个餐桌上就只剩下一个个空盘子了，无论在什么时候，牧云都彻底的贯彻空盘行动！！！
　　“舒服，好久都没有吃到这样的美味了，牧云我去休息了。”茹雪此时非常满意的点了点头，极其的享受，说完之后，便化为一道光芒，飞入到了牧云的体内，进入到了十星神则塔里面。
　　牧云稍微喝了一口茶，然后来到前台进行结账。
　　前台的服务员，是一位机器人……虽然是机器人，但智慧却不低…..
　　这一顿饭下来，花费了牧云足足一百万的仙晶石。
　　刚才吃的美食，里面都是有各种各样珍贵稀有的灵药神材……所以才会如此之贵。
　　贵也有贵的道理。
　　不仅仅美味，而且牧云现在整个身体都感觉很舒适，各个仙法、神通等等，它们的修炼速度，也不由的加快了许多。
　　时间一点点过去。。
　　天空逐渐暗淡了下来。
　　街道上灯光亮起，顿时又是一种不一样的美景。
　　站在夜晚的街道上，一眼望去，充满科幻的朋克气息……让人忍不住想要多停留一些。
　　“牧云，我发现了一个好东西，说不定靠着它，能让你在更短的时间内，提升到高级仙帝！”忽然，茹雪的声音传来，让牧云的思绪一下子拉了回来。
　　“什么好东西？”牧云好奇问道，双眼散发出一股光芒来。
　　“向东，距离这座浮空城市大约两百公里，有一座神秘山谷，那里好像有一座石碑……..”
　　茹雪迅速说道。
　　随即，牧云也是立马腾空而起。
　　随手一挥，空间通道便被轻松打通，牧云直接冲了进去。
　　短短十几秒的时间，牧云就抵达那茹雪所说的神秘山谷上空。
　　“这山谷的确神秘，不过似乎并没有什么禁制，可以随意进出。”牧云此时点了点头，有些疑惑。
　　换做是其他的地方，这里若是有什么大宝物，肯定被强大的势力占为己有了。
　　但是，这里并没有！！！
　　只是这山谷里面还有其他仙的气息。
　　牧云缓缓降落。
　　很快来到了山谷的正中央。
　　进入这山谷里面之后，牧云才发现，原来这山谷也是一个巨大的机械建筑……..
　　在最中央，果然是有一座石碑，不过这石碑也是用科技所建造的！！！
　　在这石碑周围还有不少的大罗金仙，似乎在修炼之中。
　　“有意思，太有意思了。”
　　“没想到，这世间还有如此奇特的存在。”
　　茹雪的声音再次响起。
　　“发现什么了？”牧云连忙问道。
　　“这面前的石碑，其实就是一个专门的载体，里面有各种仙帝的感悟…….有缘者，若是能有所领悟，必定能有所进步！！！”
　　茹雪微笑道。
　　而这石碑里面足足有数百位仙帝的感悟。
　　要知道，有些感悟很容易产生冲突，但这座石碑却将其全部包容了起来，所以这才让茹雪感受到震惊，甚至还发出了无比的感叹之声来。
　　目前，牧云的修为在中级仙帝。
　　若是能参悟这石碑里面的其他仙帝的感悟，说不定就能快速的突破修为境界。
　　整个山谷完全没有任何的禁制，如此一来，倒是可以看出来，这里是开放的。
　　谁都可以来到这里进行修炼！！！
　　“既然如此，我也开始修炼。”牧云了解了之后，立马有了决定！！！
　　下一秒。
　　牧云来到石碑旁边的一处空地上，盘坐了下来。
　　迅速进入到了修炼的状态之中。
　　【正在分析……..】
　　【分析完成，石碑里面一共用一百二十位仙帝留下的感悟……】
　　【其中有三位是顶级仙帝留下的感悟，正在进行参悟，请耐心等待！】
　　牧云的系统声音响起。
　　参悟这些东西，完全不需要牧云亲自来，只需要他耐心等待片刻，就能坐享其成！！！


第549章 成为高级仙帝
　　“不愧是混沌体啊，这么快就就和三位顶级仙帝的感悟，产生了共鸣！”十星神则塔里面，茹雪不由的点了点头，发出一声赞叹来。
　　能跟随牧云这般的存在，倒算是的一种幸运了……..
　　随着时间的悄然流逝，对于他们这些来说，时间完全不是问题。
　　-------
　　【叮咚…….恭喜您，成功突破了修为境界，目前为高级仙帝！】
　　一年后。
　　在这一天中午的时候，牧云的修为猛然的提升，同时脑海里面也响起了系统的声音来。
　　这时，牧云缓缓睁开双眼，随着修为的突破，明显感受到了体内的力量成倍的提升了许多。
　　这就是拥有特殊血脉体质的好处啊！！！！
　　有混沌体的牧云，在修为突破上，根本遇不到所谓的瓶颈……只要到达突破的界限之后，便能轻松的突破。
　　这也是为什么，牧云短短一年的时间，就已经突破成功了。
　　相比周围的其他仙，在这一年里面，没有一位仙完成了修为上的突破……..
　　同时也多亏了那顶级仙帝的感悟，这才让牧云的神法、仙法等等，参悟收获颇丰，自然也就更加顺利的提升了上去。
　　“呼呼，没想到只用了一年的时间，一年听起来倒是挺长的，但我感觉也只是过了一天的时间。”牧云缓缓的感叹一声。
　　站起身来，习惯性的伸了伸懒腰。
　　在这里修炼，大家都非常的默契，并没有发出很大的动机来，各自都能更好的进行修炼。
　　这样的氛围，让牧云着实还是有些喜欢。
　　“来都来了，我也在这石碑里面留下自己的感悟吧！”牧云嘀咕一声。
　　这石碑里面的顶级仙帝感悟，帮助了自己……正所谓前人栽树后人乘凉。
　　如今牧云也想要为后人做一份小小的贡献，希望后面的有缘者，能感受并且参悟到他所留下的修行感悟！！！
　　下一秒，牧云手指一挥。
　　一道光芒悄无声息的没入到那了石碑里面。
　　如此一来，这石碑里面又多了一道仙帝的感悟！！！
　　做完这一切之后，牧云就轻声的离开了此地……..静悄悄的来，也是静悄悄的去。
　　没用多久的时间。
　　牧云就再次返回到了那座浮空城市。
　　成为高级仙帝的牧云，此刻心情自然是美滋滋，接下来牧云对于修炼的突破也不是很着急了……
　　不知不觉，牧云来到一处公园。
　　这公园风景也是绝美，看得出来，这公园的建造绝对是用了大心思的。
　　甚至里面还融入了天地大阵，这可不是一般阵法师能布置的。
　　进入这公园，所见的一切，让人不由的有一种心旷神怡之感。
　　整个公园很大，环境优美，按理说这里应该是一个好地方，但进入这公园之后，牧云基本上只能看见寥寥几位仙……
　　不过这样也好，仙多了的话，这里的宁静自然也破坏掉了。
　　像这公园之处，喧闹显然不适合。
　　随着公园的小路，慢悠悠的闲逛，很快发现了一处古色古香的凉亭。
　　本来打算在这凉亭坐下休息一会。
　　但没有想到，这凉亭下面已经有人在了。
　　一位黑发老者坐在那里，桌子上还摆放了一盘棋，不过却没有对弈之人。
　　这黑发老者是一个人在下棋。
　　老者浑身透着一股上位者的气势。
　　在他身边还站着一位漂亮的女子，看起来年纪轻轻，但已经是太乙金仙的修为，可见仙赋还是很厉害的。
　　“不知我可否能下？”
　　牧云走了过来，看到那老者开口询问道。
　　对于下棋，牧云还是有些兴趣的。
　　看老者应该也是一个棋道方面的高手，一时间，牧云有些想要切磋一下棋道。
　　“你是谁，赶紧离开这里。”还没有等那老者发话，他身边的那位妙龄女子呵斥道。
　　“青青，不得无礼。”但很快被那老者制止了下来，老者紧接着看向牧云，轻声说道：“小友坐吧，一个人下棋确实有些无趣。”
　　老者看到牧云的一瞬间，很清楚的感知到，牧云肯定是一尊不凡的存在……..
　　得到了老者的同意之后。
　　牧云直接是坐了下来。
　　看着棋盘上现在的局势，直接拿起一枚黑子，落在棋盘之上。
　　原本落入下风的黑子，瞬间和白子持平，甚至隐隐约约还形成了反压之势。
　　这一刻，老者双眼瞬间有些凝重，光是凭借牧云刚才这一指，足以判断出，牧云在棋道上有很高的领悟。
　　老者也不敢大意，开始认真对待了起来。
　　一旁的妙龄女子，看着自己的爷爷居然如此认真了起来，心中也是震撼不已。
　　要知道，自己爷爷的棋道，在仙科大陆可是数一数二的。。
　　面前的牧云看起来年纪和她一样，年纪轻轻就掌握了如此的棋道，光是这一点，却是不凡了。
　　…….
　　“没想到小友的棋道如此之高，我输了。”几分钟后，老者摇了摇头，直接认输道。
　　输就输了，这老者倒是很干脆。
　　这一点，让牧云感觉这老者，是一个可以知道结交之人！！
　　“承认了。”牧云微微一笑。
　　“还不知道小友的姓名？”老者继续询问道。
　　“牧云！”
　　“我叫秦震，这位是我的孙女秦青青。”老者也自我介绍道。
　　简单的交流了一会。
　　老者便缓缓起身，抱拳道：“今日能和牧小友对弈，甚是开心，希望下次有缘再对弈一局。”
　　“自然没问题！”牧云起身应道。
　　随即，这秦震和秦青青一步步离去。
　　刚没有走多远的距离，那秦震猛然突出一口鲜血…….脸色也瞬间变得苍白不已。
　　全部生机勃勃的样子，现在变得死气沉沉。
　　“爷爷，快服下仙丹。”秦青青见状满脸心痛，连忙掏出一枚晶莹剔透的仙丹，给秦震喂下。
　　这仙丹进入体内之后，瞬间化为一股浓郁的药力，这才让秦震变得好受了一些。
　　“青青啊，我怕是时日不多了。”秦震摇了摇头，感叹道。
　　之前他以为自己从来就不害怕死亡，但如今真正的感受到了死亡，他却有害怕了起来……
　　“爷爷，你不会死的！”秦青青很认真的说道。
　　“你体内居然居然有如此诡异的毒！”此时，牧云也走了过来，缓缓开口。


第550章 解毒
　　第一眼看到这秦震的时候，牧云就已经是看出了他的修为，乃是一尊高级仙王！！！但牧云完全没有看出来，这秦震的体内居然还有剧毒。.
　　这剧毒十分的诡异，只有发作的时候，才能感知到。
　　在秦震刚才发作的时候，牧云就很清楚的感知到了，发现秦震体内的剧毒真的是诡异至极，甚至可以匹敌那噬神虫的毒液了！！！
　　“让牧小友见笑话了。”秦震有些虚弱的说道。
　　“我能救你，不过治疗过程繁琐复杂，而且还不能有一丁点的影响，需要一个绝对安静的地方…….若是你相信我的话，我倒是可以出手救你！”牧云点了点头，语气中倒是充满了一股自信。
　　仿佛已经是手到擒来的那种！！！
　　“别说大话了，我们请了多少医道大能，都没有办法驱除爷爷身上的毒。”秦青青冷哼道。
　　反正她不相信眼前的牧云。
　　在她看来，话说得难听一点的就是，牧云只不过是一个毛头小子而已。
　　“那看来，你请的所谓的医道大能，应该是庸医吧。”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　“你……”秦青青顿时怒了起来，没想到，牧云居然如此的放肆，竟然敢称那些医道大能为庸医……
　　若是被知道了，说不定牧云现在已经成为了一具尸体了！！！
　　牧云没有理会秦青青，而是继续看着秦震开口道：“若是我没有看错，你身上那诡异的毒，是你通过特殊的手段，强行吸收到自己的体内！”
　　“估计是找不到办法，又想要救人，所以才有如此的下策……..”
　　听到牧云说的。
　　这秦震和秦青青神色一惊，心中更是难以置信，整个事情就是牧云说的这般一样！！！
　　“不错。”秦震点了点头，对于眼前的牧云，瞬间有些刮目相看。
　　“我儿子进入到了一处造化仙境之中，不小心中了这诡异之毒，那时候也是我儿子突破的关键时刻，我也只好通过强行吞噬的办法，将他体内的诡异之毒转移到我的体内，原本以为自身的力量能压制，但世事难料，这诡异之毒的可怕，超乎了我的想象。”
　　秦震缓缓讲述道。
　　正是因为爱子心切，又低估了那诡异之毒的威力，这才导致他现在这个状态。
　　那诡异之毒被强行转移到他的体内之后，随着时间一点点过去，秦震更是能感知到那诡异之毒，也在慢慢的变得更强。
　　通过秦震的讲述，让牧云也是了解了这诡异之毒的来历。
　　“若是牧公子真的能为我解开此毒，秦某必定感激不尽…….”秦震朝着牧云抱拳，语气也变得恭敬了起来。
　　如今，秦震很清楚自己时日不多了，如此出现了一个希望，他还是想要抓住的。
　　眼前的牧云一身不凡之气，想来也不是普通存在！！！
　　总之现在的状态，就是死马当活马医。
　　若是牧云真的是骗他的，那牧云也没有办法安然离开这个世界。
　　“爷爷，你真的相信这小子吗？”秦青青着急道。
　　这牧云虽然很帅，但来路不明…….如此贸然相信，恐怕到时候会吃大亏啊！！！
　　“青青，不必多说了，我相信牧公子。”秦震一脸认真。
　　见自己爷爷心意已决，秦青青知道自己无论说什么，都已经没有用了。
　　那秦青青看向牧云，威胁道：“你最好说的是真的，不然的话，不会让你好看的！”
　　“我改主意了。”听到秦青青这句话后，牧云平静开口：“原本我是不打算要求你们有什么回报，但现在我改变主意了，若是我治好了你的毒，她以后就当我身边的丫鬟，若是我没有治好，我的生死任由你们处置！”
　　“如何？”
　　这秦青青显然是一位高高在上的大小姐。
　　牧云很是期待，一位大小姐最后成为丫鬟，会是一个什么样的状态呢？
　　自己好歹也算一尊仙帝，刚才被秦青青直接瞧不起，甚至还被当初骗子，牧云心中还是有些小小生气的。
　　不管如何，牧云已经是决定，要给秦青青一个小小的惩戒！！！
　　“这？”秦震有些左右为难。
　　毕竟这事关他的孙女。
　　“我答应了，不过你说没有治好我爷爷，你最好信守承诺，不要反抗，放心我不会杀了你，只不过会用秘法，将自己的四肢砍下来，永远不能恢复……一直保持一个人棍的状态。”
　　秦青青很快果断的同意道。
　　在她看来，牧云就是一个骗子而已。
　　“好狠的手段啊！”牧云心中嘀咕了一声。
　　看来削成人棍这样的事情，秦青青没有少干啊！！！
　　“既然如此，那你我的契约已经达成了。”牧云点点头。
　　这秦青青这个丫鬟，牧云这次是收定了。
　　“牧公子，请跟我们来吧，我秦家有一处专门闭关之地，绝对不会有任何的打扰。”秦震见状出声道。
　　“不用了，就在这里吧！”牧云摆了摆手。
　　“你到底要耍什么花样？”秦青青美眸一怒。
　　就在这里，指不定会有谁来打扰……
　　牧云没有回答。
　　只是打了一个响指。
　　瞬间周围的空间被封锁，在这里已经形成了一个独立的空间。
　　“好恐怖的手段。”秦震看到这一幕之后，瞬间脸色大惊。
　　哪怕是他，也无法做到这番！！！
　　那秦青青不由的后退了一步，心中有些小小的不安，她感觉自己真的要去给牧云当贴身丫鬟了。
　　“您是仙帝！”秦震感受到一股恐怖威能，这威能，他以前在一位仙帝面前也体验过一次。
　　所以非常的熟悉！！！
　　让秦震震撼的是，眼前牧云释放出来的气息，似乎比他之前见过的仙帝还要强大不已！！！
　　“仙帝？”秦青青听到自己爷爷的声音后，彻底愣住了。
　　如此年轻的仙帝，这也太不可思议了。
　　早知道牧云是仙帝，他们刚才就不可能是那番的态度……
　　“好了，放开心神，现在开始为你解毒。”牧云依旧是一脸平静。
　　如今依旧是高级仙帝，为一名仙王解毒还是轻轻松松的。
　　虽然秦震体内是诡异之毒，但牧云可是身怀道之火种，连噬神虫的毒液都能轻松抹除掉，所以秦震体内的毒，更不在话下了。


第551章 秦家
　　牧云随手一挥，秦震瞬间感受到了无与伦比的恐怖力量将自己包裹，在这绝对力量面前，他根本无法动弹不凡，如今他只有按照牧云说的去做。。
　　待秦震放开心神之后，浑身便完全没有任何一点反抗，见状，牧云体内的道之火种开始运转开来。
　　猛然间，一道天地火焰凝聚而出，这天地火焰冲入到了秦震体内。
　　有牧云力量的压制，那秦震体内的诡异之毒，也无法动弹半分……..随着那天地火焰的洗礼，在极短的时间里面，他体内的诡异之毒迅速被吞噬。
　　“啊啊啊…..”这时，秦震忍不住的发出了痛苦之声来，脸色更是有些狰狞不已。
　　那诡异之毒早已及是深入骨髓，如今强行抹除，必然不是那么简单的……..
　　牧云确实可以清除他体内的诡异之毒，但在清除的过程中，会产生听剧痛，这就要看秦震本身的意志力了。
　　秦震痛苦不已的声音，足足持续了两分钟的时间，这才停止了下来。
　　此时一看，秦震的脸色变得好了许多，似乎感受到了某种舒适。
　　“好了！”
　　牧云将天地火焰收回，同时周围的空间封锁也一并散开。
　　就在这么短的时间，就将折磨秦震几十年的诡异之毒，给清除得一干二净。
　　“由于你的体内被那诡异之毒占据了很长一段时间，体内的一些力量被稀释，如今你只要好好静养一段时间，便能恢复高级仙王真正的力量了。”牧云开口提醒道。
　　“多谢，牧仙帝！”秦震连忙感谢不已。
　　“谈不上谢，你我都是有条件的！”牧云摆了摆手。
　　随后，牧云看向那秦青青，再次说道：“如何，我治好了你的爷爷，现在轮到你完成承诺了！”
　　看到这里，秦震并没有出声，反而心中还是希望自家孙女完成刚才的承诺。
　　能跟着一位仙帝身边当丫鬟，这也是一件无上的荣耀啊！！！
　　总之还是一句话，跟在仙帝身边，好处多多…….以秦青青的仙赋，说不定以后也能成为一尊仙帝。
　　“我说到做到。”秦青青也很果断的说道。：“以后，我就的您的丫鬟了，不过虽然你是仙帝，若是强行要我做不愿意的事情，我可不会去做的。”
　　“放心，不会让你做太出格的事情。”牧云轻声道。
　　…….
　　随后的时间里面。
　　牧云跟着秦震他们很快来到了秦家！
　　通过简单的了解，也知道了这秦家，在仙科大陆也算一个顶级势力了。
　　秦家一共有八位仙王！！！
　　如今的仙科大陆，最厉害的也就仙王，并没有仙帝存在。
　　所以，当牧云露出仙帝修为的时候，才让秦震无比的震惊。
　　“牧仙帝，我这小小秦家，想必是入不了你的眼。”进入秦家大门后，秦震恭敬的说道。
　　虽然他秦家里面的风格建筑在仙科大陆算是一流，但他很清楚，在仙帝面前，还是太差了。
　　“还行吧。”牧云点点头。
　　来到秦家大厅里面。
　　当牧云他们走进去之后，大厅里面的其他仙，纷纷站起身来。
　　还有三位仙王。
　　“请上坐。”
　　原本，主位乃是有秦家家主才能坐的，如今秦震却招呼牧云这个年轻人坐下。
　　让大厅里面的其他仙，顿时震惊不已。
　　特别是那三尊仙王，其中还有一位是秦震的儿子。
　　不过他们倒是很聪明，非常明白，秦震怎么做肯定是有原因的。
　　“青青，身为丫鬟你怎么能坐下呢！”看着秦青青坐在那里，秦震训斥了一声。
　　秦青青也是连忙起身，迅速来到牧云的身边站好。
　　第一次当丫鬟，这请青青显然不太适应……
　　“牧仙帝，我来介绍一下，这位便是犬子秦明矾，中级仙王境！”
　　“这位是我秦家大长老，秦经武，中级仙王境！”
　　“二长老秦嘉佑，初级仙王境！”
　　秦震连忙介绍道。
　　至于秦家其他的几尊仙王，现在并不在秦家，不然的话，他肯定让他们全都来参见牧云了！！！
　　“仙帝？”
　　“他居然是一尊仙帝？”
　　听到秦震的称呼，秦明矾、秦经武和秦嘉佑三位仙王，心中顿时愣住了。
　　很难想象，眼前如此年轻的牧云，居然是一尊恐怖如斯的仙帝！！！
　　“我等参见仙帝！”
　　他们连忙行礼道。
　　“嗯！”
　　牧云默默点了点头。
　　“这一次，多亏了牧仙帝，我身上的诡异之毒才能清除。”秦震再次出声道。
　　听到自己父亲身上的毒已经被清除了，秦明矾格外的激动，毕竟是因为他而起，自己的父亲为他承受了几十年的痛苦！！！
　　“多谢仙帝出手相救！”秦明矾更是再次朝着牧云行礼感激。
　　“不必多谢，都是有条件的。”牧云缓缓开口。
　　“条件？”秦明矾有些疑惑。
　　很快，秦震简单的讲述了一下，让大家快速有了一些了解。
　　“原来是这样啊，青青啊，好好跟着仙帝身边。”秦明矾更是看着自己的女儿秦青青，格外嘱咐了一声。
　　虽然自己女儿当了一名丫鬟，但那是仙帝身边的丫鬟啊！！！
　　能跟着仙帝身边，无疑是一件大机缘。
　　秦明矾可不会阻止的！！！
　　另外，自己的女儿如此绝美，若是能和年轻的牧云仙帝，发生点什么关系，成为一个亲家…..那更是大好事情。
　　以后，遇到谁都能说一句：“我有一位仙帝女婿！！！”


第552章 莫名有些失望
　　“对了，你们说的造化仙境是什么？”秦家大厅里面，牧云开口询问道。
　　那诡异之毒绝对不是很简单的存在，秦明矾在那造化仙境里面中的那诡异之毒，这无疑也说明了，那造化仙境绝对是一个不凡之处！！！
　　越是这样，牧云心中越是很感兴趣，若是可以的话，牧云倒是想要去这造化仙境里面去看一看！！！
　　“回仙帝，这造化仙境是仙科大陆存在的一个神秘空间，里面充满了造化和凶险，没有谁知道这造化仙境是怎么来的，也没有谁知道其中的真正面目！”
　　秦明矾迅速的回答着，当初他就是在那造化仙境里面中的诡异之毒，如今他都有点变得胆怯起来，不敢再进入那造化仙境里面探索了。
　　里面危机四伏，不过造化机缘也不少！！！
　　如今仙科大陆的那些强者，之前大多数都是在造化仙境里面获得了某种造化，才有今天这等强大的实力！！！
　　“原来是这样啊，那这造化仙境是一直都能进入吗？”牧云听完之后，再次缓缓点头。
　　“是的，这造化仙境的入口在仙科大陆有好几处，在我们秦家百公里外，正好就有一个进入的入口。”
　　“这造化仙境只有太乙金仙的境界以及以上境界的仙，才能进入。”
　　秦明矾依旧是无比恭敬的回答道。
　　如今，仙科大陆有仙帝降临，他秦家自然必须要好好恭敬接待……若是运气好的话，能得到仙帝的庇佑，那秦家在整个仙科大陆的地位便会更上一层楼。
　　其他的势力，肯定不敢轻易对他们秦家出手的！！！
　　惹怒了仙帝，后果那不敢相信。
　　整个仙科大陆，都有可能在瞬间被抹灭…….
　　随后的时间里面。
　　牧云也是和他们简单的交流了一番。
　　秦家很快也是按照牧云的吩咐，迅速腾出了一座雅趣无比的院子。
　　院子里面，就牧云和秦青青，至于其他的侍女，牧云并没有要。
　　弱水三千，只取一瓢！！！
　　有这位大小姐秦青青当自己的丫鬟，目前已经是足够了！！！
　　“捏肩。”
　　牧云躺在椅子上缓缓说道。
　　一旁的秦青青，很快来到牧云的身后，开始为牧云捏肩。
　　虽然是第一次给男子捏肩，这力度很显然不够，在牧云的慢慢指引下，这秦青青也是越发的熟悉了起来。
　　得知自己的仙帝之后，秦青青根本是不敢有半点大小姐的脾气。
　　秦青青心中，只有默默的悲伤道：“完了完了，我这一辈子，都只能这样了…….”
　　半个小时后。
　　牧云再次开口说道：“过几天，你陪我一起去那造化仙境！”
　　“啊？”秦青青此时一下子愣住了。
　　“仙帝大人，我修为太弱了，进入那造化仙境恐怕会给你带来麻烦。”秦青青连忙说道。
　　她修为弱，的确是实话。
　　那造化仙境连仙王都能轻易的陨落，她一位小小的太乙金仙进入之后，岂不是更加容易死在里面！！！
　　“就你能给我带来麻烦？想多了！”牧云站起身来，双眼看到秦青青，邪魅一笑。
　　同时，牧云用手指轻轻捏着秦青青的下巴，将她微微抬起……..不由的挑逗了一番。
　　这大小姐秦青青的脸蛋果然瞬间变得羞红了起来，心跳声都加快了许多……
　　“好好去准备一下吧。”牧云再次笑道。
　　随后，没有继续挑逗下去了。
　　牧云回到房间里面，盘坐在柔软的大床上，迅速进入到了十星神则塔里面，开始掌握新的领域！！！
　　院子里面的秦青青原地待了许久，这才慢慢的回过神来，一想到刚才的画面，那一刻，她似乎是真的动心了……..
　　秦青青离开这院子之后。
　　很快重新回到了秦家大厅里面。
　　将牧云要带自己前往造化仙境的事情，给自己的父亲秦明矾和爷爷秦震简单的讲述了一遍。
　　无论是秦明矾还是秦震，听完之后，都表现得有些激动不已。
　　“青青啊，这可是仙帝在给你机缘啊！”秦震感叹道。
　　“是啊，青青这一次可是好机会，你一定要把握住，有仙帝带你进去，自然是很安全的，说不定你从里面获得某种造化……..”秦明矾也迅速的说道。
　　对于，自己女儿有如此的缘分，让他这个当父亲的，都有些小小的羡慕！！！
　　“我知道了。”秦青青默默点了点头。
　　--------
　　第二天清晨。
　　牧云退出了十星神则塔后，停止了自己的主动修炼，缓缓睁开双眼，通过窗户一眼看去，今天又是一个万里无云的好天气！！！
　　每天第一眼就看到如此景色，倒算是一个非常美好的开始！！！
　　推开门，走出房间。
　　顿时就看着秦青青站在外面，今天的秦青青换一身碧雪长裙，看起来更加的美丽不已！！！
　　有这样的绝美丫鬟，倒是让人赏心悦目…….
　　“仙帝大人！”秦青青看着牧云出来后，连忙恭敬行礼。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　“你放心吧，我不会让你一辈子当我身边丫鬟的。”牧云缓缓说道。
　　在听到这番话的时候，秦青青心中有了一种不一样的感受，整个人的脸色又变得有些羞红了起来。
　　“我刚刚来到这仙科大陆，对于这里很多不是很了解，所以需要一个仙科大陆的本地仙在身边。”牧云再次说道，：“我在仙科大陆待不了多久的时间，到时候等我离开，你就不再是我身边的丫鬟了，可以重新做回你秦家大小姐！”
　　这一刻，秦青青心中又瞬间莫名有些失望！！！
　　原来，自己只是一个临时丫鬟啊！
　　秦青青莫名的心中感叹。
　　昨天一夜，她都已经认真的思考好了，下定决心，真正的跟着牧云身边，当一位丫鬟。
　　看来，还是她多想了。
　　“好了，陪我去逛逛吧！”牧云看着这秦青青若有所思的样子，出声让她回过神来。
　　“好的。”秦青青回过神来之后，连忙点了点头。


第553章 厨神创立的醉仙阁
　　“仙帝大人，我们去哪里逛？”秦青青询问道。
　　“不要叫我仙帝大人，叫我少主吧！”牧云缓缓说道。
　　“是，少主！”秦青青连忙应道。
　　的确应该这样称呼，毕竟她现在的身份，可是牧云身边的丫鬟！！！
　　秦家位于一个独立的浮空岛上面，离开秦家之后，没一会的时间，牧云和秦青青就来到了一座非常庞大的城市之中。
　　两人在街道上闲逛，倒是成为了一道靓丽的风景线，一路上，不少仙的目光，都不由自主的看向了牧云他们…….
　　“我去，这不是秦家大小姐秦青青吗？仙科大陆也算得上是数一数二的绝色女仙了。”
　　“是啊，万万没有想到，如今的秦青青也有仙侣了。”
　　“这小子倒是挺帅的啊，之前从来没有听说过啊，看他面孔有些陌生，难道是来自其他地方的？”
　　“能被秦青青看上的，恐怕也不是普通来历！”
　　“……..”
　　很快，一些仙看出来了秦青青的身份，一时间都不由的激烈讨论了起来。
　　特别是对牧云的身份，他们着实是非常的好奇。
　　毕竟秦青青的家族，在整个仙科大陆算是顶级存在……能和秦青青在一起的，自然也不是那么简单的存在！！！
　　听到他们的谈论声，秦青青心中还是有些小小担心的。
　　毕竟，他们谈论得太那什么呢！
　　若是一旦惹怒了牧云，恐怕后果会非常的严重！！
　　不过，当秦青青小心翼翼的看向牧云，在牧云的脸上并没有露出不悦的表情来，这才让秦青青心中缓缓松了一口气。
　　来到一条繁华的街道上。
　　一个个铺子，让牧云有些好奇。
　　一一进入其中，倒是看到了很多新鲜玩意，当然牧云也购买了很多，反正有秦青青在，由她掏钱，牧云只管买就完事了。
　　自古大多数都是男子陪着女子逛街购物，如今到了牧云这里，一下子都反了过来。
　　短短十几分钟的时间，秦青青就掏出了几十万仙晶石！！！
　　在别人看来几十万仙晶石或许很多，但在秦青青看来，只不过是九牛一毛罢了。
　　若是可以的话，甚至倾家荡产也无所谓！！！
　　一路逛下来。
　　让秦青青对牧云似乎有了很多的了解。
　　她发现，牧云和其他的仙帝完全不一样…….之前她也见过其他的仙帝，那些仙帝一尊尊高高在上的感觉，完全不敢靠近半点……
　　但在牧云这里，她就没有那种压迫感，反而在牧云的身上感受到了温和和亲切……..
　　或许这就是仙帝与仙帝之间的差别吧！！！
　　“想什么呢，走了。”
　　牧云往前走了进步，发现秦青青并没有跟上，转过身去，看着秦青青似乎在发呆，牧云开口呼喊道。
　　不知道为什么，牧云感觉着秦青青发呆的次数越来越多了。
　　怕不是有什么“毛病”吧？
　　“哦哦！”
　　听到牧云的声音之后，秦青青也是立马回过神来，连忙跟了上去。
　　时间转瞬。
　　不知不觉，有来到了夜晚。
　　这座城市的夜晚景色，相比白天，更加绚烂多彩了许多。
　　“青青，你可知道这里有什么好吃的吗？”牧云此时缓缓询问道。
　　这一天逛下来，让牧云对于仙科技有了更深的了解，可谓是受益匪浅！！！
　　“有，醉仙阁，可是由一位厨神开的，做的食物极为美味，流连忘返……..”秦青青很快回答道。
　　厨道也是由境界之分的：厨师、灵厨、厨仙、厨神！！！
　　厨神应该是代表了厨道的巅峰了！！！
　　“走，去醉仙阁！”牧云微微一笑。
　　这厨神做的饭菜，牧云之前还没有品尝过了。
　　没想到，这仙科大陆居然由一尊厨神在，如今既然已经知道了，那肯定不能错过…….
　　在秦青青的带领下。
　　没用多久的时间，就来到了那醉仙阁！！！
　　光是看这醉仙阁的招牌，就知道不简单。
　　不是谁都能进入这醉仙阁的，秦青青来到门口，检验了身份之后，这才能进入……..
　　普通的仙，想要进入这醉仙阁，基本上算是不可能的了！！！
　　秦家身为大势力，进入这醉仙阁自然是没有问题。
　　进入到一间豪华的大包间里面。
　　牧云坐下来了之后，秦青青开口道：“少主，稍等一下，我去请那位厨神做菜。”
　　“没有菜单吗？”牧云询问道。
　　“没有，基本上是厨神做什么就是什么，没有固定的菜单。”秦青青摇了摇头。
　　“嗯，知道了。”牧云点了点头。
　　这厨神可不会随意给谁做菜……..以秦家的地位，这厨神还是多多少少会给一点面子的！！！
　　秦青青离开这房间之后，就只剩下牧云一人。
　　偌大的房间，只有一个人，倒是一下子感受到了孤寂…….
　　“没想到，居然由厨神，好久没有吃到过厨神做的饭菜了。”此时此刻，茹雪的声音传来。
　　“你以前吃过？”听茹雪说的话之后，牧云好奇道。
　　“那是当然，当初上一任主人，身边开始有两位厨神跟随……..每天都是不一样的美食，现在想想都回味无穷啊。”茹雪点点头，忍不住的都有些回忆了起来。
　　这一刻，牧云也算是真正的明白，为什么茹雪也是一个美食爱好者了…….
　　“这么说，以后我也要弄一位厨神在身边了。”牧云忽然心中有了一个很大的想法！！！
　　“这个可以有，不过培养一位厨神，可是要消耗很多的，比如各种珍贵的神药等等…….”茹雪出声道。
　　厨神大部分需要做的菜，食材都是有着不凡之处或者是拥有神奇效果的。
　　身边想要带一个厨神，这消耗绝对是无穷无尽的。
　　毕竟，厨神都喜欢研究新菜，而研究是最消耗资源的……
　　牧云现在虽然是仙帝，但想要身边带着一尊厨神，还是有些太过于勉强了。
　　“明白了。”牧云听完之后，也更加有所了解！！！
　　总之，这件事情，以后再说！！！
　　当务之急，还是要尝尝厨神做的美味！！！


第554章 又有麻烦主动找上门来
　　轰轰轰！！！
　　猛然间，牧云所在的房间大门，被一股强大的力量给强行推开，发生的动静倒是很大…….此时此刻，牧云脸色十分的平静，他能清除的感知到，一股来者不善的气息。
　　大门被强行打开，两位好像是护卫的壮汉走了进来，在后面还有一位看起来就明显是纨绔子弟的青年！！！
　　那两位护卫都是太乙金仙境的强者，而那青年只不过是一尊小小的天仙境而已。
　　能拥有两位太乙金仙境的强者作为护卫，可见这青年背后肯定拥有大势力……
　　青年大摇大摆，十分嚣张的走进了这房间里面，他并没有将牧云放在眼中，而是看向房间里面其他的地方。
　　发现整个房间里面就只有牧云一人，这青年顿时脸色有些凝重，看向牧云：“小子，秦青青在什么地方？”
　　青年名为宋立群，来自宋家！！！
　　这宋家的势力，在整个仙科大陆也是一个不弱于，秦青青家族的存在……..
　　这宋立群之前见过秦青青一面时候，就已经一眼看上了，想要将秦青青占为己有，可惜他多少的献殷勤，都被秦青青非常果断而且冰冷的拒绝了。
　　没想到，这一次，秦青青居然主动跟在一名男子的身边。
　　得到这个消息之后，宋立群火冒三丈，连忙赶了过来。
　　他倒要看看，能让秦青青跟着身边的男子，是何方的存在……..
　　以他宋家的势力，打听到一个消息，自然是非常轻轻松松的。
　　所以很准确的找到了这里。
　　但让他失望的是，整个房间里面现在就只是发现了牧云，却没有发现秦青青的身影……..
　　这一刻，牧云也算是得知了，这面前的青年的来意了。
　　果然是红颜祸水啊！！！
　　这秦青青跟着牧云才多久的时间啊！这就有麻烦找上门来了！！！
　　看样子。
　　对方不会如此的轻易罢休的！！
　　“她去找厨神了。”牧云平静道。
　　“大胆，见到少主，还不会站起身来行礼！”下一秒，其中的一位护卫，看着牧云依旧是坐在椅子上，似乎完全对他们一丁点尊重都没有，迅速怒斥道。
　　甚至他们能感知到，牧云对他们有一种轻视感……
　　这时，宋立群也是有些不悦了。
　　在以前，谁要是遇到了他，基本上全都是一个个主动站起身来，朝着他恭敬行礼。
　　但眼前的牧云，却没有这么做。
　　就算这里没有秦青青在，他也要打算给牧云一个狠狠的教训。
　　“上，直接废掉修为，然后打残，丢出去！”宋立群冰冷笑道。
　　“是，少主！”那护卫听到宋立群发令之后，直接是恭敬无比的应道。
　　明明是一尊太乙金仙，却在天仙身边，宛如一条狗一般的存在……..
　　能让一尊太乙金仙如此，自然是这宋家，能给他非常不错的条件……..不然的话，也不可能如此。
　　但对牧云动手，那简直是自寻死路！！！
　　那护卫体内的力量瞬间爆发出来，一掌拍出，恐怖的力量瞬间倾泻而出，朝着牧云轰了过去。
　　牧云只是手指轻轻一挥。
　　那太乙金仙轰出来的一掌威能，顷刻间化为了虚无……..
　　这一刻，那两尊护卫都愣住了。
　　还没有等他们回过神来，牧云手指继续轻轻一点。
　　两道金光猛然射出。
　　那两尊太乙金仙的护卫，此时只感觉眼前一道光芒闪过，待自己反应过来的时候，整个胸口不知道什么时候，已经是被轰出了一个大洞来！！！
　　而起都没有感受到疼痛。
　　他们的伤口猛然一股恐怖的火焰爆发，瞬间将他们两尊太乙金仙给吞噬…….眨眼间便直接化为了灰烬……
　　“这不可能！”
　　宋立群满脸惊恐不已，整个人的身体都在微微颤抖，他开始害怕了…….
　　连两尊太乙金仙都能瞬间秒杀，他一个小小天仙，自然更不是对手了！！！
　　他根本不敢相信，眼前和自己差不多年纪的牧云，居然拥有如此恐怖的力量……..
　　“你说，你是被我打残呢，还是直接被我杀掉呢？”牧云喝了一口茶之后，淡淡开口。
　　自从从那魔界回来之后，不知道是不是受到了某种的影响，让牧云现在似乎更喜欢杀戮了。
　　在这一刻。
　　噗通一声！！！
　　那宋立群直接被牧云的力量镇压下去，双脚跪在了地上。
　　此时此刻，宋立群才明白，牧云是多么的恐怖……在牧云的力量面前。
　　这种威压，他感觉就算是自己家族最强者，也没有如此恐怖…….
　　“所以，你如何选择呢？”
　　牧云的声音再次传来。
　　这宋立群想要让自己变成残废，牧云自然也不会那么轻易的放过他！！！
　　毕竟，宋立群可是触及到的可是仙帝之怒！！！
　　咔嚓！！
　　忽然，这宋立群不知道使用了什么样的手段，腰间上戴着的一块玉佩直接是碎裂开来，一道无法看见的光芒冲出……..
　　当然这一切，并逃不了牧云的眼睛！！！
　　“我倒要看看，你能找什么人来救你！”牧云淡淡开口。
　　这一刻，宋立群双眼再次变得害怕了起来，没想到这一切都被牧云看穿了。
　　那玉佩的确是一个求救用的！！！
　　“阁下，我乃是宋家少主，刚才是我有眼无珠，能否放过我这一次。”宋立群求饶道。
　　也算是在争取时间…….
　　“放过你，刚才你也没有放过我的意思!”牧云说完之后，便没有继续理会他了。
　　短短一分钟的时间后。
　　在这醉仙阁的上空，空间变得极度扭曲了起来……一时间，惊动了周围不少的仙的注意！！！


第555章 宋隆中
　　“我去有仙王强者降临，这力量、这气势，简直太牛了吧，令我等羡慕不已啊！！！”
　　“这就是仙王强者啊，整个仙科大陆都不超过百位，真正的绝顶强者……”
　　“仙王强者突然出现在这里，难道是发生了什么事情？”
　　“不知道，看位置应该是醉仙阁，不过，就算是来吃饭的，仙王也不会如此这般吧？”
　　“的确，若是真的来吃饭，绝对不会有如此大的动静，看样子似乎是要动手！！！”
　　“绝对发生了什么事情……..”
　　“…….”
　　其他的仙们，看到那一幕之后，纷纷激烈的讨论了起来。
　　仙王出现，对于他们来说，这绝对算是一件非常大的事情了。
　　对于接下来要发生什么事情，他们也是非常的好奇。
　　一个个目光都看向了那醉仙阁！！！
　　与此同时。
　　在醉仙阁的房间里面。
　　那尊出现的仙王，快速来到了宋立群的身边。
　　“二伯救我啊！”
　　宋立群看到出现后的那尊仙王，连忙求救道。
　　他口中的二伯，便是他父亲的弟弟，同时也是宋家的仙王强者，宋隆中！！！
　　看着宋立群被压制跪在地上，这宋隆中脸色都变得凝重了起来。
　　堂堂宋家的少主，如今却跪在了地上，若是传出去了，这宋家岂不是要丢大脸了……..
　　“破！”
　　宋隆中一指点出，想要破开宋立群身上的那压制。
　　但下一秒。
　　宋隆中整个人也是一下子愣住了，以自己中级仙王的实力，居然没有办法破开宋立群身上的压制。
　　可见对方实力远远在自己之上啊！！！
　　而且还不是一般的强大！！！
　　“绝对不可招惹！”
　　一时间，宋隆中脑海里面浮现出了一个念头。
　　他身为仙王，自然不会和宋立群一样，见识短浅……
　　深深明白，眼前的牧云绝对不是普通的仙！！！
　　如此年纪轻轻，这让宋隆中心中也是震撼不已…….什么时候，这仙科大陆出现如此一尊年轻强者，他居然不知道。
　　“阁下，是我宋家管教无方，还请阁下网开一面，手下留情！”
　　“我宋家必将恩情铭记于心，以后若是有什么需要，阁下只管说，我宋家能做到的，必定全力以赴。”
　　宋隆中看着牧云，抱拳道。
　　语气也是非常的温和，完全没有一开始的霸道之感！！！
　　跪在地上的宋立群，此时此刻，看到自己的二伯如此恭敬的样子，双眼都已经是看傻了。
　　甚至在一瞬间认为，眼前的一切都是自己的幻觉！！！
　　家族，乃至整个仙科大陆，自己的二伯也算是顶级的强者了，但在面前这和自己差不多年纪的仙面前，却显得如此的恭敬……..
　　换做是在以前，这完全是想不到的。
　　就算是想到，也基本上是不可能的。
　　但现在就在他的眼中，亲自的出现了……..
　　一下子变得都有些难以接受！！！
　　“宋家我没有听说过，就算是听过，我凭什么给宋家面子？”牧云呵呵一笑。
　　能让自己给面子的，整个仙界恐怕也只有少数的存在。
　　至少到现在没有遇到！！！
　　牧云现在是何等的存在啊！！！
　　一个没有仙帝的家族实力，想要让牧云给一个面子，那简直是痴人说梦！！！
　　要知道，面子都是靠着自己实力争取的。
　　若是这宋家有那样的实力，牧云说不定倒是会给面子。
　　但如今却是，宋家根本没有那个力量，让牧云给这个面子！
　　听到牧云的话后，宋隆中整个人的脸色也变得异常的凝重起来。
　　他是没有想到，牧云居然完全不将宋家放在眼里……..甚至有些感觉，牧云完全看不起宋家一样，在他的眼中，宋家也只不过是蝼蚁罢了。
　　“阁下，那我也不饶弯子了，您明说吧，要如何才能放过？”宋隆中继续说道，他可不敢轻易的动手。
　　毕竟自己连对方的压制都接触不了！！！
　　如此轻易动手，恐怕不仅仅自己会栽进去，就连整个宋家，说不定也会受到影响…….
　　这样的后果，是宋隆中不想看到的，也是不愿意看到的。
　　若是能用其他的办法，解决这一切，便是最好的！！！
　　“他强制破门而入，而是嚣张想要废掉我，让我变成一个残废……..”牧云淡淡笑道：“我的要求也非常的简单，他想要我怎么样，现在我就想要他这么样，不过我倒是多了一个选择！！！”
　　“要么变成残废，要么直接死！”
　　牧云的语气虽然有些平和，但其中也透着一股无法商量的霸道！！！
　　那宋立群此时已经是害怕到了一个极点：“二伯，不想死，也不想要变成残废，救我啊…….”
　　虽然宋立群被死死压制，但这张嘴倒是还可以开口说话。
　　“你……”宋隆中对于宋立群，心中非常的生气。
　　之前他就劝过自己的大哥，好好管教一下宋立群…….毕竟之前，宋立群也惹出了不少的麻烦，最后都是宋家出面才解决的。
　　那时候，宋隆中就说过，若是这宋立群不改，后面说不定还会引起什么麻烦来。
　　果然现在就出现了，而起这麻烦，还是宋家都有可能没有办法解决的！！！
　　如今，宋立群在宋隆中的心中，就是一个傻子。
　　再没有了解任何情况的时候，强制破门，更是没有了解对方实力的情况下，扬言要将对方变成残废……..
　　换做是自己，遇到这样的纨绔子弟，说不定早已经将其杀死了。
　　“阁下，能否提出其他的要求，他毕竟是我大哥最爱的儿子。”看着自己大哥的面子上，宋隆中再次恭敬道。
　　“其他的要求？我不需要！”牧云淡淡开口。
　　牧云的态度已经是很明确的了。
　　宋立群想要让自己变成什么样子，牧云就要让宋立群变成什么样！！！
　　这一刻，宋隆中知道已经是没有办法进行商量了。
　　同时宋隆中心中也已经想好了该如何处理了！！！


第556章 宋家家主亲自出手
　　“宋立群，以宋家整体相比，你只好牺牲了，要怪就怪你自己吧，有眼无珠……这一次，就算是整个宋家也没有办法解决了，另外宋家可不养废物，我只好代替我大哥，亲自将你斩杀赔罪！”
　　宋隆中看着宋立群，缓缓开口说道。
　　这就是他已经想好的决定…….他不能允许，因为宋立群而导致整个宋家都陷入一个麻烦之中。
　　他有一种感觉，面前的牧云，或许比自己想象中的还要恐怖厉害许多……..不管如何，这一次，宋立群牺牲或许是最好的结果了！！！
　　“二伯，不要，我还不想死……”宋立群听到宋隆中的话后，变得极度的惊恐起来，
　　他很明白，宋隆中是一个说到做到之人，可是自己不想死，特别是如今真正面临死亡的时候，他才真正的明白，死亡是多么恐怖的存在！！！
　　当这宋立群还没有说完，宋隆中便一掌拍下。
　　恐怖的力量，直接将宋立群的头颅给轰爆了。
　　只剩下一具无头尸体，依旧是呈现着半跪在地的姿态，在那里！！！
　　“倒是一个果断之人！”
　　牧云看到这一幕后，心中不由的感叹一声。
　　不过，牧云有一个直觉，那就是宋隆中之所以如此果断将其击杀，而不是将宋立群变成残废，还有着他的目的。
　　换位思考一下。
　　牧云若是选择，定然不会让宋立群死的……..毕竟，即使变成了残废，只要活着就有希望，大千世界无奇不有，什么机缘宝物，都有可能让一位仙逆天改命，即使是残废也有机会重新踏入修行之路！！！
　　不管如何，这一件事情，也算是有了结局！！！
　　牧云手指微微一动，那压制力量瞬间消散。
　　宋立群的无头尸体，瞬间便倒在了地面上，鲜血不断的从伤口流出……..一时间，整个房间里面都充满了血腥味，这无疑让牧云的用餐环境，遭到了破坏。
　　“阁下，我能将尸体带回去吗？”宋隆中抱拳道。
　　“自然。”牧云点了点头。
　　下一秒，宋隆中手指一挥，宋立群的尸体便被收入到了一个空间袋中！！！
　　“阁下，告辞！”宋隆中随即离开了这里。
　　整个房间里面也只有牧云一人。
　　牧云手掌轻轻一扇，顷刻间一道清风拂过，房间里的血腥味瞬间消失，连地面上的那些鲜血，也被清除得一干二净。
　　“有意思！”
　　过了几秒钟的时候，牧云微微嘀咕了一声。
　　那宋隆中离开醉仙阁之后，直接是将那装有宋立群尸体的空间袋一并摧毁……..看样子，是不想要将宋立群的尸体给带回去。
　　不管怎么样，这也和牧云没有关系了。
　　很快，牧云平复了一下自己的心情。
　　继续等待了十几分钟的时间后。
　　秦青青这才回啦，看着大门似乎被强制打开过，但房间里面却没有任何动手的痕迹，这让秦青青有些疑惑。
　　不过可以肯定的是，绝对发生了什么事情。
　　之前她在厨神的一个特制厨房里面，所以根本无法感知到，这外面发生了什么事情。
　　她好说歹说，才让厨神答应做菜。
　　“少主，这发生什么了吗？”秦青青轻声的询问道。
　　“倒是没有发生什么……”随后，牧云简单的讲述了一下，刚才发生的事情。
　　听完指挥，秦青青顿时有些震惊，没想到这宋立群居然如此的大胆。
　　但仔细想想，秦青青感觉这件事情，还是因为自己而引起的。
　　“少主，如今宋立群已经死了，恐怕那宋家家主不会就此罢休，整个仙科大陆基本上都知道，这宋家家主对于宋立群喜爱的程度，基本上到了一个癫狂的状态。”秦青青不由的提醒道。
　　在她看来，绝对没有那么简单就结束了。
　　毕竟，牧云并没有暴露出自己仙帝的身份。
　　“若是他敢来的话，必让他有来无回！”牧云微微笑道，一脸自信的笑容，说明牧云对一切都有着非常绝对的把握！！！
　　一时间，秦青青感觉这就是扮猪吃虎啊！！！
　　牧云隐藏修为，再加上如此的年轻不已，对方肯定不会认为，牧云是一尊仙帝…….
　　一想起当初，自己见到第一眼牧云的时候，也是如此认为的，但后面谁能想到，牧云是一尊货真价实的仙帝！！！
　　若是这一次，宋家家主真的要动手的话，那绝对会吃大亏的！！！甚至还有可能影响到整个宋家。
　　“对了，那厨神怎么说？”牧云问道。
　　当务之急，还是要品尝一下，那厨神做的美味。
　　这才是最重要的事情。
　　“厨神已经答应了，正在做呢，需要等一会。”秦青青连忙回答着。
　　原本厨神今天是不做菜的，秦青青也是费了很大的心思才将那尊厨神说动……不然的话，她也不会花费如此之多的时间了。
　　“那就好。”牧云点了点头。
　　好在秦青青已经说好了，不然的话，牧云就要亲自去请了。
　　毕竟是厨神，有点脾气，牧云还是能理解的。
　　为了能品尝到真正的美味，多等一会时间，又如何？
　　……..
　　另外一边。
　　宋隆中以最快的速度，返回到了宋家。
　　在宋家大厅里面，宋家的高层们，齐聚于此。
　　毕竟这事关宋家少主的身死，他们这些高层，必须得重视…….
　　在主位上，一位强壮的中年男子坐在那里，浑身散发着无比的威严，他便是宋家的家主，也是那宋立群的父亲，宋云霄！！！
　　着宋云霄有着半步顶级仙王的实力，在宋家算得上是真正的顶级存在！！！
　　他身为家主，没有谁反对。
　　但宋云霄的儿子，却货真价实的是一个纨绔，身为少主，那可是意味着下一任家主，因此宋家还是有很多人，得知了宋立群出事了，心中也是暗自窃喜。
　　“大哥，我回来了。”
　　大厅里面，一道空间撕裂，宋隆中从里面走了出来。
　　“立群呢？”看着，只有宋隆中一人回来，并没有看到自己的儿子，宋云霄脸色都变得有些难看了起来。
　　“对不起大哥，是我无能啊，对方实力远在我之上……我没有办法，保住立群的姓名。”宋隆中看起来非常的悲痛和自责，将发生的过程，其中有很多倒是添油加醋了一些。
　　让宋云霄听完之后，瞬间变得无比的气愤，散发出来的恐怖力量，让一些弱小的仙，一下子变得瑟瑟发抖。
　　“岂有此理，居然敢杀我的儿子，找死！”宋云霄瞬间打开了空间通道，冲了进去。
　　此时此刻，宋隆中嘴角微扬，露出了一个不被人察觉的笑容来。
　　“大哥啊，被怪我，只要你一天在宋家，我就拥有没有办法坐上这家主之位！”宋隆中心中暗道。
　　若非因为家族规则，只有宋家家主，才能进去其中。
　　不然的话，他也不会如此果断杀了宋立群，如今来了机会，他倒是可以利用一下。
　　若是自己的大哥被对方杀死，自己肯定能稳坐宋家家主的位置。
　　不管如何，宋隆中感知过牧云的气息，丝毫不弱于自己的大哥，甚至还要比自己大哥厉害。
　　就算自己大哥最后侥幸获胜，那也肯定是惨胜……到时候，也就不是他的对手了！！！
　　无论如何，对于宋隆中而言，都是有利的！！！


第557章 厨神现身
　　没过多久，醉仙阁的上空，再次浮现出了一道恐怖的力量，让周围的仙们一下子都感受到了一股害怕…….
　　“我去，这是发生什么事情了，连宋家的家主宋云霄都来了！”
　　“看样子怒气冲冲，似乎要动手啊。”
　　“难道谁有伤到宋立群了，要知道，上一次有人不小心伤到了宋立群，那人的家族都直接被宋云霄给灭掉了。”
　　“是啊，当时我也在附近，可是亲眼目睹发生的一切，到现在那惨烈的画面，依旧是记忆犹新。”
　　“…….”
　　看到宋云霄出现后，周围的仙们，再次无比的震惊。
　　一开始就来了一尊仙王，如今又来了一尊半步顶级仙王宋云霄。
　　这倒是有些变得越来越热闹了起来。
　　众仙都非常的好奇，这醉仙阁里面到底发生了什么事情。
　　醉仙阁可不是谁都能进去的，因此基本上那些仙，只能在外面猜测着…….
　　“哎，果然还是来了。”
　　秦青青感知到那恐怖的气息，顿时不由的感叹一声。
　　轰！！！
　　下一秒，房间的大门直接被轰出了一个大洞来。
　　宋云霄一步步走了进来，浑身的气息极为恐怖，周围的空间随着他的移动，都变得扭曲了起来。
　　“就是你，不肯放我儿一条生路！！！”宋云霄看着牧云恶狠狠的说道。
　　浓浓的杀意，似乎想要将牧云碎尸万段！！！
　　牧云缓缓吐出一口气来，自己只不过是来吃顿饭的，谁能想到发生这么多的事情。
　　真的是麻烦啊！！！
　　什么叫自己没有给他儿子生路？
　　要知道，牧云可是给了宋立群两个选择。
　　生路可是明确给了的。
　　但宋立群并没有做出选择，而是被宋隆中直接为其选择了死亡！！！
　　这应该是要去找宋隆中算账吧！！！
　　不过，牧云自然是能想的明白的，肯定是那宋隆中添油加醋了……..不然的话，宋云霄也不可能如此行事！！！
　　“少主，他就是宋云霄，实力强大，已经算是半步顶级仙王了。”秦青青出声道，提醒着牧云。
　　同时，秦青青看向宋云霄，大声道：“宋家主，这位是我秦家的贵客，若是你敢动手，这后果宋家能承担吗？”
　　“哼，秦家又如何！”宋云霄冷哼道。
　　他自然是一眼就认出了秦青青来！！！
　　不过，相比自己心爱儿子的死，他不管怎么样，都要报仇！！！
　　“青青，你退下吧，这件事情我来处理！”牧云淡淡开口。
　　“是，少主！”秦青青应道。
　　她原本想要提醒宋云霄，最好不要动手。
　　可惜，如今宋云霄的状态，估计任何的劝解都没有用！！！
　　只有当真正感受到强大绝对的力量之后，宋云霄或许才能明白吧！！！
　　但那个时候恐怕就已经醒悟得很晚了。
　　“少主？”
　　听到秦青青对于牧云的称呼，宋云霄心中也是有些疑惑。
　　堂堂秦家大小姐，居然称之为一个年轻人为少主！！！
　　他知道，秦家并没有什么少主。
　　难道，这秦家已经臣服到其他的势力？
　　宋云霄心中暗道。
　　不管了！！！
　　宋云霄没有继续多想什么。
　　当初他可是答应了自己的夫人，要好好保护宋立群的。
　　可是，他现在失言了！！！
　　“受死吧，重力领域开！”
　　宋云霄双手一拍，重力领域展开。
　　一时间，整个房间里面，涌现出了恐怖的重力来。
　　秦青青根本无法抵挡着重力，整个人直接被恐怖重力，压倒在地面上，无法动弹半分。
　　房间里面的座椅板凳，自然也无法承受，纷纷被碾压成了齑粉！！！
　　牧云倒是没有受到一丁点影响。
　　重力领域，他也掌握了，就算没有掌握这个领域，以他的修为和混沌体，依旧是不会有一丁点的影响！！！
　　“你的修为应该在高级仙王吧！”宋云霄冷哼道。
　　在他看来，自己之所以看不透牧云的修为，是牧云身上有某种宝物，可以断绝他人的查探。
　　可惜，他的想法，很快就会让他真正的明白，自己是多么的天真，甚至是有些坐井观天！！！
　　“秦家主，这里可是我的地盘，要动手，还请在外面去动手！”
　　忽然，一位老者走了进来。
　　他便是这醉仙阁的厨神，实力也是深不可测。
　　进入这重力领域，一丁点都没有受到影响。
　　其他人可能看不出这厨神的境界，但牧云却能看出来，他是一尊真正的顶级仙王！！！
　　果然能当厨神的，绝对不少普通的存在！！！


第558章 秒杀宋家家主
　　“哼，顾老你只是一名厨神而已，说难听点的就是，一个做饭的厨子！”
　　“这件事情，还请你不要理会，之后这醉仙阁出现了什么损坏，我宋家必定一一加倍赔偿！”
　　宋云霄看着那老者的出现，依旧是一脸冷漠的说道。
　　他根本没有将这位厨神，放在眼里…….
　　“我可没有阻止你，想要打去外面打，在醉仙阁里面，你想要动手，可以试一试。”顾老哼道。
　　下一秒，这顾老也没有再隐藏自己的修为，顶级仙王的实力，瞬间爆发而出。
　　轰。
　　一声沉闷的声音响起，这宋云霄居然直接被顾老散发出来的气势，给逼退了一步。
　　这一瞬间，宋云霄整个人的脸色都变得难看了起来，：“你居然是一尊顶级仙王！！！”
　　整个仙科大陆的强者们，都被骗了！
　　这顾老隐藏修为的手段简直是太厉害了，根本没有谁能发掘。
　　原本以为，顾老就只是一个单纯在厨艺上非常高超的一位厨神而已，但如今亲眼所见，这顾老不仅仅是一位厨神，更是一位顶级仙王！！！
　　顶级仙王，在仙科大陆绝对算得上是最顶级的存在了！！！！
　　“宋家主，若是真的让你在这里动手，整个醉仙阁肯定会变成一片废墟，我自然不会阻止你的事情，但还请不要在这里动手！这便是我的底线！”顾老淡淡开口。
　　若是宋云霄还执迷不悟，想要在这醉仙阁里面动手！！！
　　那么，顾老也只好亲自出手，将这宋云霄镇压！！！
　　这宋云霄现在也只不过是半步顶级仙王，换个说话，宋云霄他现在根本不算是真正的顶级仙王！
　　所以，宋云霄根本不会是顾老的对手。
　　顾老成为顶级仙王，早已经是有数千年之久了，这期间的修为，让顾老的实力也是变得更强了许多。
　　“明白了！”听到顾老的话后，宋云霄有些无奈的点了点头。
　　下一秒，宋云霄继续看向牧云：“你有胆量跟我到醉仙阁外面去吗？”
　　若是牧云就躲在这醉仙阁里面，那宋云霄自己也就没有什么办法了。
　　谁让那顾老是一尊真正的顶级仙王了，遇到比自己强大厉害的存在，他目前也只有这个办法了。
　　若是牧云不敢出去。
　　那他就在外面守着。
　　他就不相信了，牧云会一辈子都是在这醉仙阁里面。
　　反正时间对于他们来说，多的是！！！
　　“走吧！”牧云呵呵一笑。
　　若是不将宋云霄给处理了，自己可能一会吃饭都没有什么心情了。
　　一想到有人在一直盯着自己，那感觉，很不好！！！
　　短短数秒的时间。
　　牧云和宋云霄快速的离开了醉仙阁，来到高空之中，他们两者对立。
　　这一刻，整个城市里面的仙，也都纷纷第一时间注意到了。
　　“我的天啊，宋家家主宋云霄，他难道要在这里动手？”
　　“宋云霄对面的青年是谁？居然能如此平静的面对宋云霄！”
　　“不知道，这青年我还是第一次所见，不过宋云霄可是半步顶级仙王，那青年的修为我现在完全看不破。”
　　“看样子，这是要打起来啊！”
　　“好久都没有发生这样的事情了，倒是感觉有些意思。”
　　“…….”
　　高空之中，宋云霄和牧云对立，几乎整个城市的仙，都在同一时间注意到了。
　　一个个都不由的激烈讨论了起来。
　　无论在什么时候，在什么地方，吃瓜群众必然是不可少的！！！
　　“我给你一个机会，现在离开，我可以放你一命！”牧云看向眼前的宋云霄，缓缓开口说道。
　　“呵呵！”宋云霄冷笑一声。
　　那顾老自己打不过就算了，难道连你都打不过吗！
　　宋云霄心中暗道。
　　“受死吧！”宋云霄迅速施展自己所掌握的神通，体内的仙力在瞬间的涌动，天地大变…….万物似乎都进入到了一个恐惧的状态之中。
　　仙王出手，威能恐怖如斯！！！
　　那些弱小的仙们，更是不由的瑟瑟发抖起来，让他们也感受到了死亡的恐怖。
　　整座城市瞬间出现了一道光幕，将其笼罩着其中。
　　毕竟是仙王出手，所产生的威能强大，若是城市不开启防护罩，整个城市都会造成破坏，后果肯定是非常严重的……..
　　“彼岸花之光！”
　　宋云霄双手结印，天地之间一朵朵庞大的彼岸花出现。
　　在这一瞬间，牧云也是能清楚的感知到，周围的空间，一下子就充满了死亡气息。
　　这彼岸花不愧是代表死亡！！
　　这彼岸花神通，确实有些东西！！
　　让牧云心中都不由的嘀咕了一声。
　　在宋云霄身前更是出现了一扇巨大的神门，宛如地狱之门一般。
　　那些彼岸花爆发出神秘的死亡光芒，似乎想要将牧云强行给拉入到那地狱之门里面。
　　“紫瑶！”牧云轻声呼喊。
　　诛邪神剑瞬间凝聚出现在牧云的身边。
　　随着牧云的手指一挥。
　　诛邪神剑瞬间斩了出去。
　　轰的一声！！！
　　一道剑气迸发，那些彼岸花全都被剑气绞杀，就连那地狱之门也瞬间被斩成了两半！！！
　　噗嗤！！！
　　宋云霄一口鲜血猛然吐出。
　　在他的胸口处，出现了一道剑痕……
　　“我勒个去，我没有看错吧，那青年只用了一剑，便将宋云霄的神通击溃……”
　　“好强，这青年恐怕是一尊顶级仙王吧，如此年轻不已，到底是何方神圣啊？之前，完全没有听说过。”
　　“或许他应该不是仙科大陆的。”
　　“这种可能性非常的大！！！”
　　“看来这一次，宋云霄算是栽了。”
　　“……”
　　看到牧云如此恐怖的一剑之后，那些仙们都目瞪口呆了起来，心中更是无比的震撼！！！
　　基本上是超乎意外！！！
　　“伤口居然无法自愈。”宋云霄此时脸色变得极为的凝重。
　　自己胸口处的剑伤，似乎有什么特殊的能量，阻止了他恢复…….但他却发现，自己无论如何做，都无法清除那特殊能量。
　　“你不是顶级仙王的境界！”宋云霄看向牧云，刚才那一剑，威力明显不是顶级仙王能施展出来的！！！
　　猛然间。
　　宋云霄心中倒是有些后悔了。
　　完全没有想到，牧云居然是超越仙王的存在。
　　仙帝，在整个仙界，都算是非常强大的存在了。
　　仙帝面前，任何的仙王，基本上都是宛如蝼蚁一般存在！！！
　　“我从来就没有说过，自己是仙王！”牧云淡淡开口。
　　只不过，他们只是看着自己的年轻，就以为自己修为很弱罢了。
　　“我没有那么多的时间，继续陪你玩下去了。”牧云再次说道。
　　听到这里的时候，宋云霄顿感不妙。
　　但就在这一瞬间，宋云霄的头颅，直接是被一道剑光给斩了下来。
　　紧接着，一道火焰瞬间将其包裹，短短一秒钟的时间，宋云霄的尸体便化为了虚无。
　　秒杀！
　　这可是绝对的秒杀！
　　这让其他的仙，再次傻眼了。
　　仙王对于他们来说，已经是非常恐怖的了。
　　能秒杀仙王的存在，那更是恐怖中的恐怖，大恐怖了！！！
　　“果然是仙帝！”
　　醉仙阁里面，那顾老缓缓点头感叹一声。
　　一旁的秦青青更是神采奕奕的看着牧云，刚才牧云两剑的风采，让秦青青直接就是非常的崇拜了起来。
　　秦青青自身也是修炼剑道的，但看了牧云出剑之后，她感觉自己只不过是刚刚踏入剑道的小学徒而已……..


第559章 品尝神级食物
　　宋家家主就此陨落，宋家没有了宋云霄，整个宋家的势力一下子就消弱了不少，一时间其他的大势力，已经开始动心思了。
　　没有了宋云霄，他们便有更大的可能性，将宋家吞并……..
　　牧云一个瞬移，很快便重新回到了醉仙阁里面。
　　“老朽顾元洲，见过仙帝！！！”厨神顾元洲，朝着牧云抱拳行礼道。
　　“不必多礼，我倒是很期待厨神的手艺。”牧云点了点头，微微一笑。
　　“还请仙帝再耐心等一会，马上就能弄好。”顾元洲连忙回答道，随后，他迅速回到了自己的厨房里面。
　　牧云坐在椅子上，接下来，应该就没有谁再来找麻烦了。
　　“少主，如今宋云霄已经死了，恐怕这宋家用不了多久的时间，就会被其他的势力给吞噬掉。”秦青青此时小声的说着。
　　“这是为何？”牧云有些疑惑。
　　在牧云看来，宋家虽然没有了宋云霄，但还有其他的仙王强者在。
　　那些势力，若是和宋家真的打起来，估计只能两败俱伤…….
　　“少主，你有所不知，宋家有一个特殊的至宝，乃是从造化仙境里面获得的，传闻这件特殊至宝上面，有着突破到仙帝的信息！”
　　“这件特殊至宝，宋家后面有规定，只有家主才能去参悟。”
　　“这也就是为什么，宋家很多人都想要当宋家的家主。”
　　“如今，宋云霄已经死了，其他的势力，自然也想要获得这件特殊至宝，毕竟事关突破仙帝境……..”
　　秦青青缓缓的讲述道。
　　“难怪，我倒是有些明白了。”牧云点了点头。
　　现在算是想明白了，宋隆中为什么直接要将那宋立群给直接杀死！！！
　　原来是想要当这宋家家主。
　　宋云霄死了之后，那宋隆中的确有很大的几率，成为新任宋家新任家主！！！
　　…….
　　继续过了十几分钟的时间。
　　一道道食物呈现了出来……..
　　这厨神做出来的食物，光是看样子，就知道是不凡的存在！！！
　　这些都是神级美食，只有厨神才能做出来的！！!
　　闻到香味，牧云的食欲就一下子涌现了出来！！！
　　“咕咕！”秦青青不由的咽了咽口水，肚子也是不争气的叫了起来。
　　“仙帝大人，这些都是我的拿手好菜，若是不满意的话，还请你见谅。”顾元洲恭敬道。
　　若是一开始，就知道牧云是一尊仙帝，他肯定是第一时间就开始做菜了。
　　他困住顶级仙王境界已经很久很久了。
　　如今遇到一尊真正的仙帝，他自然是想要讨好的……一旦能得到指点，说不定他也能有所领悟，突破到仙帝境！！！
　　秦青青看到顾元洲如此恭敬的样子，顿时也是一脸震惊不已，这还是第一次看到堂堂厨神有如此卑微的一面。
　　果然在真正的强者面前，即使是厨神，也要低下高贵的头……
　　“我先来尝尝。”茹雪此时冲了出来，开始大口大口的吃了起来。
　　看着茹雪的出现，顾元洲和秦青青都再次震惊了起来。
　　他们都能感知到茹雪的恐怖气息……..
　　“味道还是差了一点点，不过已经很不错了。”茹雪品尝了几口之后，然后说道。
　　和她上一任主人身边的那两位厨神的厨艺，还是差一点点。
　　虽然时间过了很久，但茹雪还是能直接品尝出来！！！
　　“是，我之后一定会努力提升的。”顾元洲连忙应道。
　　茹雪没有理会，继续开始吃了起来。
　　“青青，你也坐下一起吃吧。”牧云此时缓缓说道。
　　“我可以吗？”秦青青有些惊讶。
　　“当然。”牧云点点头。
　　随后，牧云和秦青青、茹雪，便开始享受美味。
　　顾元洲则是在一旁静静的等候着。
　　看着自己做的菜，被吃得一干二净，他身为厨师，心中还是很高兴的！！！
　　---------
　　半个小时后。
　　牧云有些心满意足，第一次吃到厨神做的饭菜，其中的美味，让牧云十分的满意。
　　不过，这也让牧云的胃口上升了一个档次，恐怕以后其他的食物，就入不了眼了。
　　“牧云，我还回去了。”茹雪迅速化作一道光芒，回到了十星神则塔里面。
　　“仙帝大人，不知还满意吗？”顾元洲这是拱手抱拳道。
　　“还不错，就我个人而言，挺满意的。”牧云微笑道，：“这顿饭，多少仙晶石？”
　　“仙帝客气了，这顿饭由我来请。”顾元洲连忙应道，他可想让牧云付钱。
　　“我从来不欠人情，这样吧，看你困在顶级仙王很久了，我就指点你一下。”牧云摇了摇头。
　　顾元洲有什么想法，牧云自然是明白的！！！
　　牧云现在也只不过是顺水推舟罢了。
　　想指点，对于牧云来说，绝对是轻轻松松的事情！！！
　　“多谢仙帝大人！”顾元洲见状，顿时变得激动不已。
　　之后十几分钟后，牧云也是简单的指点了一下。
　　得到了牧云指点的顾元洲，收获颇深，甚至那久违的境界屏障，在这一刻忽然松动了一点点。
　　这也让顾元洲看到了希望，自己也能突破成为仙帝的希望！！！
　　“太高深了，完全听不懂！”秦青青也在一旁仔细的聆听，她听完之后，一脸懵……..完全听不明白。
　　可能是自己的境界，还不到位吧！
　　“你我两清了。”牧云缓缓起身。
　　随后，在顾元洲的亲自护送下，牧云和秦青青离开了醉仙阁。
　　待牧云他们离开之后，顾元洲便立马回到了自己闭关的地方，正是开始闭关修炼……..
　　之前的顾元洲就好像是在大海上面迷失方向的大船，得到了牧云的指点，就像是看到了灯塔一般，一下子就有了前进的方向了。
　　“少主，我们现在去那里？”
　　街道上，秦青青询问道。
　　“回你们秦家吧。”
　　牧云想了几秒钟，很快开口。
　　如今在这街道上，全都是看向他们的目光……..一直被这么多的仙给盯着，让牧云很不习惯。


第560章 敢利用自己，必然要付出代价！
　　牧云是一尊仙帝的事情，已经是传遍了整个仙科大陆，毕竟这里也是一个科技世界，他和那宋云霄战斗的画面，被其他的仙通过设备，进行了全球的直播。
　　因此，仙科大陆所有的仙，都知道了牧云。
　　与此同时，那些大势力的强者们，打听到了牧云暂时居住在秦家，纷纷前来拜访！！！
　　一下子，整个秦家都变得热闹了许多。
　　“牧仙帝，需要让他们过来吗？”秦家的一处院子里面，秦震恭敬的对着牧云说道。
　　牧云秒杀宋云霄那画面，他秦震也亲眼看到了，顿时他心中对牧云格外的敬佩！！！
　　如今面对牧云，秦震更是放下了姿态，变得更加的恭敬不已。
　　其他势力的强者，都想要来拜访牧云，所以，秦震来到这里，想要请教一下牧云的意见。
　　他可不敢擅自决定！！！
　　“让他们离开吧，我谁也不见。”牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　“明白了。”秦震连忙应道，：“我现在就让他们离开。”
　　“对了，青青你一定要好好照顾牧仙帝！”
　　秦震离开的时候，格外嘱咐了秦青青一句。
　　这句话中，还包含着另外一种意思。
　　自然是想要让秦青青和牧云发生一点关系……到那时，他秦家便能更加的安然无忧了！！！
　　几分钟后。
　　通过秦震，那些大势力的强者们，知道牧云不想要见他们，也都纷纷各自识趣的离开。
　　短短时间，整个秦家也变得安静了起来。
　　一尊仙帝降临，让整座仙科大陆都发生了巨大的变化。
　　时间流逝。
　　转眼间，就来到第二天了。
　　秦青青快速来到牧云的面前，开口道：“已经是得到消息了，宋家新任家主由宋隆中接任！”
　　听到是宋隆中，牧云微微点了点头。，
　　没想到，这宋隆中还真的有手段，成功当宋家的新任家主。
　　“这宋隆中利用了我，原本打算若是他没有当上那宋家家主，就怎么算了。”
　　“不过，既然他现在已经当上了，那我也不会放过他的！”
　　牧云缓缓说道。
　　“少主，您难道要去那宋家吗？”秦青青有些惊叹不已。
　　如今其他的大势力，都盯上了宋家的那件神秘至宝。
　　若是牧云出手，那些大势力自然不敢争夺！！！
　　“不需要！”牧云摆了摆手，微微一笑。
　　在那宋隆中的身上，牧云早已经是做好了标记。
　　之前，那宋隆中果断击杀宋立群的时候，牧云就已经发生有些不对劲了，所以做了一个标记。
　　那宋隆中根本没有任何的察觉！！！
　　“雷罚！”
　　牧云剑指一会，一道光芒冲入到了苍穹之中。
　　敢利用自己，必然要付出代价！
　　……..
　　另外一边。
　　宋家的禁地。
　　这里只有宋家家主才能进来，宋隆中再成为新任家主之后，第一时间就来到了这禁地里面，迫不及待想要参悟那件神秘至宝。
　　“这就是那件神秘至宝吗？”宋隆中来到禁地的核心位置。
　　在他的面前有一座高台，而高台上面，浮现着一个个金色的符文……..好像是一种文字。
　　不过这种文字，宋隆中也从来没有见过。
　　当他靠近的时候，宋隆中能明显感受到了一股无与伦比的力量，自己的修为境界，忽然在一瞬间也变得松动了起来！！！
　　“不愧是从造化仙境里面得到了神秘至宝，只是靠近，修为一下子就精进了不少。”
　　“若是可以将其完全参悟的话，必然能快速的突破，甚至成为一尊仙帝！”
　　宋隆中变得有些激动了起来。
　　恨不得，现在就将那神秘至宝给参悟了。
　　他不知道的是，宋家上空已经发生了巨大的异变！！！
　　雷云滚滚。
　　雷霆闪烁！！！
　　宋家的高层们，看到这一幕，都有一种不详的预感！！！
　　“快，开启阵法！”宋家的大长老，迅速宣布道。
　　顷刻之间，一道庞大的阵法展开，将宋家保护了起来。
　　“如此威能，是有谁要对我宋家动手啊！”宋家大长老双眼浮现出了一丝恐惧。
　　上方的雷霆之力，让他们都有些瑟瑟发抖…….
　　“大长老，我们现在怎么办？”
　　“是啊，如此威能，怕是阵法也无法抵挡！”
　　“……..”
　　宋家其他人也变得慌乱了起来。
　　“只能尽力而为了！”宋家大长老无奈道。
　　他现在也没有什么好的办法。
　　天空之上雷霆力量越来越恐怖，一条雷龙凝聚而出，轰的一声惊雷，朝着宋家的禁地轰了下去！！！


第561章 仙帝手段，恐怖如斯
　　轰轰轰！！！
　　雷龙降临，直接是朝着宋家的禁地轰去，看到这一幕，宋家的那些高层们都愣住了。
　　但很快他们也想明白了，这恐怖的威能并不是冲着他们来的，而是冲着宋家的禁地……..甚至有可能是冲着宋隆中去的。
　　毕竟，宋隆中才刚刚进入到禁地里面，上空就有如此的异变……..
　　“大长老，若是这雷龙轰去，恐怕整个禁地都会被毁灭！”
　　“难道我们就只能坐视不管，现在就这么看着吗？”
　　宋家除了家主，第二大的便是宋家的大长老。
　　那些高层们，如今都看向大长老，他们现在该怎么做，就全靠大长老的一句话了。
　　“大家应该能明白，那威能极为恐怖，不是你我能抵挡的，恐怕是有仙帝出手！”宋家大长老无奈摇了摇头，他也想要出手相救，毕竟里面可是宋家的新任家主。
　　若是宋隆中再死了。
　　那他宋家的整体实力，必然会降低许多…….届时，宋家从顶级势力便会跌落下去。
　　其他的势力，若是对他们动手，恐怕就没有办法抵挡了！！！
　　但那威能恐怖，让大长老不得不如此，无法出手相救！！！
　　听到大长老的话，其他的高层们，也纷纷沉默了起来。
　　仙帝出手，他们的确宛如蝼蚁……..看样子，只能期待，禁地上的大阵，能抵挡下来了。
　　轰！！！
　　一声响彻天地的轰鸣爆发而出。
　　宋家的高层们能亲眼看见，整个宋家禁地上方的大阵，瞬间被泯灭。
　　顷刻之间，整个宋家禁地都化为了一个巨大的坑洞。
　　就好像被强行抹除了一般！！！
　　那宋隆中也在那恐怖的威能之中，被瞬间抹杀…….恐怕那宋隆中连自己是怎么死的都不知道。
　　这宋隆中千不该万不该利用牧云，如今有如此的结局，也是自找的！！！
　　宋隆中死后，上方的天空瞬间恢复到了之前的晴朗，一下子就感觉好像什么都没有发生过一样。
　　“好恐怖的威能啊，不愧是仙帝的手段！”
　　“看样子，那位仙帝似乎只是想要杀宋隆中而已，不然的话，我们恐怕也被灭杀了。”
　　“是啊，还好这位仙帝，并没有对整个宋家动手，这一点，算是我等的幸运。”
　　“大长老，我们宋家两位仙王陨落，实力大减，恐怕之后的日子怕是不好过了。”
　　“怕什么，若是那些势力想要对我宋家动手，大不了鱼死网破，同归于尽！！！”
　　“就是，我与宋家共存！！！”
　　“……..”
　　看着自家禁地被毁，新任家主被轰杀，那件神秘至宝也被毁灭掉，宋家的那些高层们自然是不敢找牧云报仇的！！！
　　但其他的势力，若是想要对宋家动手，他们绝对不可能让对方好受的！！！
　　不过，他们倒是想的有些多了。
　　那些势力之所以想要动手，无非是想要得到宋家的那件神秘至宝。
　　如今这件神秘至宝已经被毁灭掉了，那些势力也自然不会继续动手了。
　　没有了神秘至宝，又损失了两位仙王，就算不用他们出手，宋家估计后面也会自家慢慢变弱…….
　　宋家禁地被毁的事情，在极短的时间内，很快传遍了整个仙科大陆。
　　看到这个消息之后，那些仙们一个个都震惊不已。
　　对于仙帝手段他们更是感叹万分。
　　--------
　　秦家！
　　此时，秦青青看着眼前投影出来的消息和画面，双眼瞬间浮出了一股震惊之色！！！
　　“少主，好厉害啊！”秦青青深深的感叹道。
　　秦家距离宋家足足有几十万公里的距离，居然能隔如此之远的距离，还能精准的击杀那宋隆中……这样的手段，简直是太厉害了，令得她心中极为的佩服！！！
　　秦青青更是希望自家有一天，也能做到如此手段！！！
　　“一般般，小手段而已。”牧云微微一笑。
　　这一刻，秦青青再次愣住了。
　　这还是小手段啊！
　　秦青青心中感叹，小手段都如此恐怖了，那施展出来的大手段，岂不是更加的恐怖！！！
　　“只是可惜宋家那件神秘至宝了，也一起被摧毁掉了。”秦青青继续不由的感叹了一声。
　　那件神秘至宝，可是能帮助仙王，突破到仙帝的存在…….
　　一旦那方势力得到，就有可能出现一尊仙帝！！！
　　如此神秘至宝，就此被毁掉了。
　　倒是让人感觉有些可惜不已！！！
　　“这有什么好可惜的，只不过是一件宝物而已，大气世界这样的宝物多得是。”
　　“好了，过两天我们去造化仙境看看，说不定还能找到比宋家那件至宝更厉害的存在！”
　　牧云微微一笑。
　　“少主，就我们两个进去吗？”秦青青小声的询问道。
　　毕竟，造化仙境里面凶险万分，她自己的实力太弱了……进入其中，很容易会拖后腿的。
　　“对啊！”
　　“人太多了，也不太好。”
　　牧云点点头。
　　这造化仙境牧云也知道了很大相关的消息，得知了之后，对此牧云非常的感兴趣。
　　对于牧云来说，这次前往那造化仙境，倒不如是说去造化仙境旅旅游，顺便看看能不能遇到什么宝物。
　　“少主，那我更我爷爷说一下。”秦青青很快继续回答道。
　　“嗯，去吧！”牧云道。
　　随后，秦青青快速的离开了这院子里面。
　　在秦家的大厅里面，此刻那些秦家高层们，看着宋家禁地被毁灭的画面，一个个都露出了无比震惊的眼神。
　　“不愧是仙帝，此等手段，就算是我秦家也无力抵挡！”
　　“是啊，太恐怖了，与之相比，我们倒是像一只蝼蚁一般！”
　　“还好，我们和仙帝的关系友好，一旦遇到这样的敌人，简直就是绝望啊。”
　　秦家的高层们感叹道。
　　整个秦家大厅变得喧闹不已。
　　“爷爷，少主说两天后，前往造化仙境！”秦青青进入大厅之后，开口说道。
　　瞬间，整个秦家大厅里面都安静了起来，纷纷看向秦青青。
　　“嗯，我知道了，都去准备吧。”主位上的秦震听到了之后，迅速安排了起来。
　　“青青啊，这一次，你跟着仙帝一起进去，绝对是一次大机缘，可以好好把握啊！”秦震继续对着秦青青意味深长的说道，这句话中，还有另外一层意思。
　　秦青青一时间脸色都有些微微羞红起来。


第562章 进入造化仙境
　　两天的时间，转瞬间便过去了。
　　这一天，牧云从房间里面走了出来，在院子里，秦青青和秦震已经早早在外面恭敬等候了起来。
　　“牧仙帝，这次由我来亲自带您去那造化仙境！”秦震看到牧云后，连忙抱拳恭敬说道。
　　“嗯，可以！”牧云点了点头。
　　随后，一行人腾空而起，朝着远方快速的飞去。
　　仅仅只用了十几分钟的时间，牧云就跟着秦震来到了一处奇特地方，在面前有一个提升的空间通道。
　　通过秦震的一番操作，那空间通道的入口迅速浮现了出来！！！
　　“牧仙帝，这里就是造化仙境其中的一个入口了，我就只能送到这里了，还请您多多照顾一下青青，她毕竟修为弱小。”秦震对着牧云鞠躬请求道。
　　毕竟秦青青是他最喜爱的孙女，进入到这凶险的造化仙境里面，他还是希望秦青青能一路平安归来！！！
　　“这个是自然！”牧云应道。
　　身为自己的丫鬟，牧云自然是会保证其安全的！！！
　　随即，牧云和秦青青两人迅速的进入到了那造化仙境之中。
　　他们进入之后，秦震这才将入口关闭！！！
　　造化仙境的入口开启，需要仙王境界的强者才能打开。
　　若是秦震不将入口关闭，其他境界弱的仙，就会进入其中…….他们进入，必然就只有死路一条了！！！
　　另外，牧云他们想要从造化仙境出来，也是非常的简单。
　　完全不用担心其他的了。
　　……
　　通过空间通道的穿梭。
　　牧云和秦青青很快便正式的进入到了造化仙境之中。
　　看着眼前的一切，牧云微微点了点头：“造化仙境，里面的景色倒是挺不错的，处处都透着一股造化气息！”
　　身边的秦青青，整个人变得小心翼翼起来，她进入这里的第一感觉，就是非常危险！！！
　　而且整个仙境感觉处处充满浓浓死亡感！！！
　　天空无法飞行，有着强大的禁制，就连仙王也不敢飞行。
　　正因为如此，整个造化仙境里面的探索，变得极为的困难…….
　　到目前为止，基本上只有在造化仙境的外围探索，还没有谁真正的进入到核心区域。
　　光是这外围就已经是非常的凶险万分了，但外围的至宝也不少，就比如宋家的那件神秘至宝，便是在外围的一处神秘山洞里面获得的。
　　“没想到还有其他的仙，在这造化仙境里面。”牧云神识展开，顿时能感知到前方不远处，由好几道仙的气息。
　　“在仙科大陆，这造化仙境的入口由好几处，其他的强者应该是从那些入口进来的。”秦青青迅速的回答道。
　　这造化仙境是随时开启的，随时都能进入其中。
　　所以，这造化仙境里面还有其他的仙在，这也是一件很正常的事情了。
　　“走吧，我们也来探索探索。”牧云点点头，微微一笑。
　　这造化仙境里面蕴含着造化之力，牧云体内的仙法、神法等等，都在快速的吸收炼化，修为提升的速度就提高了一丝。
　　“牧云，这里面绝对有好东西！”
　　没过多久，脑海里面就响起了茹雪激动不已的声音。
　　“在那里？”
　　牧云也是瞬间有了好奇。
　　“通过我的感知，在这核心深处！”
　　茹雪回答着。
　　“好，我就要去看看！”在这一刻，牧云便决定了，去造化仙境的核心区域看看。
　　能让茹雪都称之为好东西的存在，必然是不简单的！！！
　　得知了这个消息之后。
　　牧云似乎更加有兴趣了。
　　也算是有了目标和方向。
　　……..
　　轰轰轰！！！
　　这一路上，遇到了不少充满死亡危机的禁制、陷阱，都被牧云给一一强行破除。
　　秦青青跟着牧云的身边，能清楚的感知到，满满的安全感！！！
　　这种感觉，是非常奇妙的那种。
　　让秦青青心中都不由的有些荡漾。
　　随着不断的深入其中，整个天地威压也变得越发的强大起来。
　　吼吼吼！！！
　　忽然，一道道凶猛的嘶吼之声传来。
　　在前方不远处，一股股强大的能量聚集在一起，很快形成了几只长相凶猛的怪物，看起来十分的恐怖和强大。
　　“居然是雷云兽！”
　　秦青青惊叹道。
　　这雷云兽是这造化仙境里面独有的凶兽，实力强大不已，每一尊都有着仙王的恐怖实力。
　　现在一下子遇到了好几只的雷云兽，可谓是运气不太好啊！！！
　　换做是其他的仙王，遇到这几只雷云兽，第一时间肯定是转身逃跑。
　　但现在，遇到的可是牧云啊！！！
　　一尊货真价实的仙帝！！！
　　即使这雷云兽无论多么的厉害，在真正的仙帝面前，还是如同蝼蚁一般如此！！！
　　吼！吼！吼！
　　那些雷云兽，看到牧云和秦青青两人之后，再次发出了嘶吼之声。
　　它们浑身雷霆云绕，利爪更是锋利无比。
　　很显然，它们是想要将眼前看到的牧云和秦青青碎尸万段…….
　　一只只雷云兽，开始猛然朝着牧云他们发动起了猛烈的攻击。
　　这雷云兽在造化仙境速度极快，在秦青青的眼中，它们速度快到，就好像是几道雷霆闪过…….
　　若是只有自己，恐怕完全是来不及反应和抵挡，就已经被雷云兽轰杀了吧。
　　面对数只凶猛的雷云兽，牧云只是随手一拍，瞬间庞大的金色手印凝聚而出。
　　砰的一声巨响。
　　那些雷云兽瞬间被轰得连渣渣都不剩了，在牧云面前，它们完全就是不堪一击。
　　【吸收造化之力……..】
　　【叮咚，您的所有功法们，提升速度提升了。】
　　【……】
　　那雷云兽死后，爆出了几道特殊能量，迅速进入到了牧云的体内。
　　紧接着，系统的声音，就在牧云的脑海里面响了起来。
　　让牧云没有想到的是，这雷云兽死后，还能诞生造化之力来……..或许牧云在这造化仙境里面修炼，有机会突破到顶级仙帝的境界！！！
　　这可是一个好消息啊！
　　在这一刻，牧云的脸色都露出了一个非常高兴的笑容来！！！


第563章 食仙花
　　雷云兽被解决了之后，牧云和秦青青继续朝着前方走去。
　　在这造化仙境之中，不仅仅只有雷云兽这个危险存在，更是还有其他更多的凶险……在这造化仙境里面必须步步为营，一旦走错了一步，就有可能是堕入无底深渊，爬都爬不出来的那种！
　　“阁下，能不能救救我，我还不想死！”
　　进入到一处神秘森林里面，忽然一道求救的声音传来。
　　顺着声音传来的方向，牧云和秦青青看了过去。
　　下一秒，便清楚的看见，一尊仙王级别的强者，被一朵诡异的花朵，正在一点点被蚕食掉…….
　　“居然是连仙王都能吃掉的食仙花，这可是绝对的仙界凶物啊！！！”
　　秦青青震惊道。
　　一旦被食仙花束缚，第一时间就会被吸干体内的力量，如此一来，就再也没有反抗之力，然后就会被食仙花一点点啃食殆尽！！！
　　此时此刻，秦青青的眼神里面也浮现出了一股对于这食仙花的恐惧和害怕……..曾经只有在书上才能看到的，现在却亲眼所见，这食仙花比书上描写的还要恐怖许多。
　　堂堂一尊仙王，如今已经被吃掉了半个身体。
　　上半身依旧还在拼命挣扎，可惜被食仙花死死的束缚住，无论他如何的挣扎，都一点作用没有。
　　“果然，造化仙境凶险至极，就算是仙王，也没有绝对的安全。”秦青青内心再次暗道。
　　那名仙王，正是看到了牧云和秦青青的出现，一时间，感觉就好像是看到了希望，连忙出声求教。
　　即使是仙王，在面对真正死亡的时候，依旧是会感受到无比的害怕！！！
　　“救我，求求你们，救救我……”那尊仙王再次发出了求救之声，被一点点啃食的疼痛，让他备受折磨……..他甚至都看到了死亡之门，正在一点点打开，里面冲出了无数条的漆黑触手，想要将他拉进死亡之门里面！！！
　　他越是反抗，这漆黑的死亡触手，就越是将他束缚得非常的紧！！！
　　“少主，现在怎么办？”秦青青自然不会擅自做主，就算自己想要救，以她这弱小的境界，说不定还会将自己给搭进去。
　　“怎么办？凉拌呗！”牧云平静说道：“不必理会，我们继续出发吧！”
　　这里可是造化仙境啊，在如此凶险的地方，爆发出善心来，这对自己可是一件不好的事情。
　　都说人各有命！
　　仙自然也有自己的命！
　　既然选择进入这造化仙境，就应该知道，自己会死在这里面。
　　另外，牧云也不是什么大好人，遇到谁有危险了，就出手相救……
　　“明白了！”秦青青点点头。
　　对于牧云的决定，她可没有什么反对的意见。
　　看着牧云和秦青青一步步离开，那被啃食的仙王，双眼再次浮现出无比绝对的绝望！！！
　　“不……不要……”
　　那仙王发出绝望之声来。
　　他就是因为大意，落入这食仙花设置的陷阱，如此才落得如此下场。
　　若是能再来一次的话，他绝对不会进入这造化仙境了！！！
　　短短几分钟的时间，那仙王便被食仙花彻底的啃食掉。
　　一尊仙王就怎么陨落了。
　　这才刚刚进入造化仙境，就看到了如此残忍的画面，这让秦青青感受到了无比的害怕，同时也深深的明白，自己的实力太弱了…….
　　若是能拥有牧云一样强大的力量，那还怕什么食仙花啊！！！
　　轻轻松松就能将其给灭杀掉！！！
　　连三分钟的时间都没有过去。
　　轰的一声巨响。
　　一个庞然大物迅速出现在牧云和秦青青的面前，阻止了他们进去的道路！
　　这庞然大物，就是刚才看到的食仙花。
　　如今足足有百丈之高，这才是食仙花真正的模样。
　　食仙花伪装起来的样子，看起来就好像是一朵普通的野花罢了，正因为如此，很多的仙往往就是这样变得大意起来，从而付出了生命为代价来。
　　“食物，不能跑……”
　　“美味，我要吃……”
　　那食仙花发出声音来。
　　显然还不太会说话，十分的结巴……
　　但也很显然，这食仙花想要将牧云和秦青青吃掉。
　　食仙花的一条条粗壮的藤曼，上面布满了锋利的小刺，一旦被它的藤曼束缚住，那些小刺就会刺入体内，迅速将体内的力量吸收得一干二净。
　　“吞噬了一位仙王，还不满足吗？非要来找死！”
　　牧云看着眼前的食仙花，不由的摇了摇头，开口说道。
　　牧云话音刚落，那食仙花一条条藤曼，就朝着牧云他们冲了过来。
　　在这一瞬间，牧云手指轻轻一动。
　　食仙花周围迅速出现了很大的空间，从这些空间里面，冲出了一条条的锁链…….顷刻间，这食仙花反倒被牧云轻松的束缚住了。
　　吼吼吼！！！
　　食仙花发出了刺耳的嘶吼之声。
　　强大的声波攻击，让秦青青十分的难受，甚至堵住耳朵，依旧非常难受至极，感觉整个身体都要爆炸。
　　“死！”
　　牧云吐出一个死字。
　　那束缚食仙花的锁链，便爆发出了一道恐怖的火焰！！！
　　食仙花乃是植物系的，火焰乃是天生的克制！！！
　　短短几秒钟的时间，庞大的食仙花，直接被焚烧得一干二净！！！
　　声波消失之后，秦青青顿时感觉好像重获新生了一般。
　　果然实力太弱，在这造化仙境里面太危险了。
　　根本连自保的能力，都做不到！！！


第564章 夜晚的造化仙境更加凶险万分
　　在这造化仙境里面，似乎因为有着浓郁的造化之力，所以这里的万物都有着不小的造化，就连一棵小草似乎都拥有了一些智慧。
　　按照茹雪说的，造化之力可不是自然就能形成的，因此断定这造化仙经里面深处，绝对是和造化之力有关系的无上至宝！！！
　　想到这里，牧云不知不觉中，都不由的加快了一点点脚步！
　　秦青青紧随其后，她已然没有了先前的害怕和恐惧了……..牧云两次在造化仙境里面动手，都是轻松将对方给击杀掉。
　　可以说，跟着牧云身边，在这凶险万分的造化仙境是最最安全的！
　　随着不断的前进，牧云和秦青青已经是往里面走了十几公里了。
　　到现在依旧还是在造化仙境的外围区域。
　　“今天就在这里休息吧。”看着天空暗淡下来，牧云缓缓出声道。
　　在这造化仙境也是有白天和黑夜的。
　　“好的！”秦青青微微点点头。
　　黑夜的造化仙境更加的危险。
　　继续过了几十分钟后，黑夜彻底来临。
　　在这一刻，能清楚的感知到，上方的禁制似乎变得更恐怖了起来，天地之间的造化之力，也变得有些混沌……..
　　吼吼吼！！！！
　　远方传来一道道凶猛的嘶吼之声，这些造化仙境里面的凶兽们，似乎到了晚上就会进入到狂暴的状态之中，实力将会大大提升！！！
　　“真的是有意思的设定啊！”牧云真正了解了之后，自己都不由的发出声，感叹了一句。
　　设下这造化仙境的主人，肯定是一尊不凡的存在！！！
　　说不定还是一尊主宰……在牧云看来，就算是仙域之主，也没有办法开辟出这样的造化仙境……..
　　因此牧云最大的可能认为，这造化仙境应该是一尊主宰创立的！
　　“少主，我来守夜吧！”秦青青听到那恐怖的嘶吼声之后，迅速提议道。
　　在这造化仙境里面度夜还是挺危险的，若是没有人守夜，更加的危险……
　　有些凶兽能力奇特，能隐藏自身的气息，和周围的环境融为一体…….便能轻轻松松完成偷袭…….
　　所以必须要有一个人来守夜，这样才能避免一些危险的发生。
　　另外，夜晚发生战斗的话，战斗的响声，还会引起周围其他的凶兽冲来…….
　　一般来说，基本上很少有仙，敢在这造化仙境里面度夜，基本上都是临近黄昏的时候，便离开这造化仙境，当第二天亮起，再进来。
　　“不需要你守夜。”牧云摇了摇头，手指一挥，一道大阵瞬间布置完成！！！！
　　可谓是一念成阵！！！
　　有了这阵法，牧云敢百分百保证，绝对不会有什么危险的。
　　若是出现实力比自己强大的存在，那自己的阵法肯定就不堪一击了…….
　　不过，根据牧云的了解，这造化仙境里面还没有出现，有仙帝级别的凶兽。
　　“嗯，好的！”感受到了这大阵的不凡，秦青青又默默点了点头。
　　造化仙境的夜晚，没有繁星也没有月亮，漆黑无比……伸手不见五指的那种。
　　这样的夜晚，牧云还是第一次遇到。
　　升起火堆。
　　一下子仿佛照亮了黑暗一般。
　　若是此时在高空看下去，便能方向，漆黑无比的黑暗只有一个小光点。
　　那就是牧云升起的火堆！！！
　　虽然漆黑无比的夜晚，牧云依旧是能看得一清二楚……但还是有些不习惯的。
　　有了火，顿时感觉都好了很多。
　　秦青青看着火焰，心中还是担忧不已。
　　在这造化仙境夜晚生火，更是一件极其危险的事情……甚至可以说，这是自寻死路。
　　火光，会吸引那些恐怖的凶兽。
　　一开始，这造化仙境就有很多的仙，因为在夜晚生火，被密密麻麻的凶兽包围，最终惨死…….
　　吼吼吼！！！
　　果然没有过多久，一道道凶猛的吼声响起。
　　此时放眼望去，能看到黑暗之中，出现了一双双血红色的眼睛，这些凶兽的眼睛里面，还释放着幽冥般的蓝色光芒…….
　　短短几秒钟的时间。
　　他们便被密密麻麻的凶兽给包围。
　　轰轰轰！！！
　　那些凶兽开始发动了冲击，好在有牧云布置下来的大阵，将它们阻挡了下来。
　　这些凶兽的攻击非常的凶猛，威能攻击在大阵上，爆发出轰轰的巨响之声。
　　“这些凶兽，一到夜晚就会发狂，这也太恐怖了。”秦青青看着眼前的一切，心中暗道。
　　“有意思。”牧云此时点点头，不由的微笑了起来。
　　牧云能清楚的看见，这些凶兽们体内都是有一种特殊的符文，正是因为这符文，让它们到了夜晚才会有如此的发狂…….
　　“茹雪，你可看到它们体内的那特殊符文了吗？”牧云询问道。
　　这符文牧云虽然看到了，但也是第一次所见。
　　“这符文应该是天地之中的一种，可以世世代代的流传下去，就好像是血脉传承一样。”
　　“完全就是身体的一部分！”
　　“……”
　　茹雪缓缓讲解道。
　　让牧云一下子明白了很多。
　　这符文，应该就是那造化仙境的创立者弄的！！！
　　有了这些恐怖的凶兽，这造化仙境的危险度，的确变得更高了起来。
　　而起，晚上这些凶兽实力变强…….这也导致，让那些仙们，只敢在白天来探索。
　　正因为如此，到现在依旧还只是探查到外围区域，甚至连整个外围都没有探查清楚。
　　轰轰轰！
　　那些凶兽们依旧还是在源源不断的发动攻击。
　　“都已经快半个小时了，这些凶兽怎么还能爆发出如此强大的威能来啊？”时间一点点过去，转眼间半个小时过去了，那些凶兽依旧还是爆发出恐怖的威能，这让秦青青十分的难以置信。
　　无论是谁，体内的能量始终是有限的……只要施展了就会得到消耗。
　　但这些凶兽们，每一次攻击都非常的强大，其中的能量消耗自然很大…….
　　但一切完全不是自己想象的那样。
　　这些凶兽们仿佛有着源源不断的能量。
　　简直太恐怖了！！！
　　“它们体内有一个特殊的符文，正是这符文，能让它们将这天地之间那混沌的造化之力使用，所以它们才能一直保持巅峰的状态。”牧云给秦青青解释了一番。
　　听完之后，秦青青更加的不可思议。
　　如此神秘手段，她完全是第一次听说。
　　造化仙境，果然玄奥无比啊！！！


第565章 顶级仙王裴玉轩
　　“静音阵！”
　　牧云再次瞬间一念成阵。
　　顷刻之间，阵法里面瞬间安静了下来，完全听不到阵法外面的任何动静……..
　　秦青青是格外的感叹不已，只能看见那些凶兽们还在不断的冲撞阵法，但却没有一丁点的声音。
　　“好了，该休息休息，该修炼就修炼。”牧云缓缓开口。
　　说完，牧云就从万兽鼎里面拿出了两个帐篷来，然后进入其中一个帐篷里面，牧云躺在大床上，直接是呼呼大睡了起来！！！
　　秦青青此时依旧还在震惊之中。
　　过了好一会，秦青青这才慢慢回过神来。
　　进入到另外一个帐篷之中，秦青青惊奇的发现，这里哪是帐篷啊，完全像是一个豪华的屋子，里面应有尽有，一应俱全！！！
　　特别是那大床，躺在上面格外的舒服。
　　就算是秦青青没有睡觉的感觉，躺在大床上后，便很快发现自己真的有些困了，渐渐的闭上了双眼，进入到了睡眠之中。
　　秦青青已经记不得上一次睡觉是什么时候了，毕竟都是仙，平常都是靠修炼度过……..
　　阵法外面，那些凶兽们依旧还在锲而不舍的不断攻击大阵。
　　不过有了静音阵之后，在阵法里面，牧云和秦青青都听不到外面一点动静。
　　------
　　随着时间一点点过去。
　　夜晚也渐渐过去。
　　清晨阳光照耀到大地上，那些凶兽们的疯狂状态消失，很快各自离开，不再继续攻击牧云的大阵了。
　　继续过了一会。
　　牧云醒了过来，缓缓睁开双眼。
　　起身，习惯性的伸了伸懒腰。
　　“呼呼，舒服啊！”牧云感叹一声。
　　走出帐篷，一眼望去，看不到一只凶兽的身影。
　　不得不说，还是自己的阵法厉害，承受了一晚上那些凶兽们的凶猛攻击，直到现在，整个阵法依旧是完好无损！！！
　　一切还多亏了万阵诀！！！
　　这大阵，是以天地成阵。
　　也就是说，这阵法的能量，是以造化仙境里面的造化之力为驱动的。
　　只要这造化之力没有消失，这阵法就能一直运行下去。
　　牧云打了一个响指。
　　两个阵法瞬间消散不见。
　　“少主，早上好。”秦青青很快从另外一个帐篷里面走了出来，看着牧云恭敬的行礼。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　随即也是将两个帐篷重新收回到了自己万兽鼎中。
　　其实以牧云的实力，很快就能进入到造化仙境的核心区域。
　　但牧云没有那么做，一自己并不赶时间，对于他来说，相当于来这里，就是旅游！！！
　　而旅游，自然是需要一步步走，看好每一处的风景！！！
　　这样才算不白来一趟！
　　牧云很清楚，像造化仙境这样的存在，自己估计只能来一次，不会再来第二次的！！！
　　“少主，我们今天继续深入吗？”秦青青此时不由的好奇问道。
　　“嗯，走吧。”牧云点了点头。
　　随后，牧云依旧是走在前面，而秦青青则是跟在自己的身边。
　　一路上，有一个人相伴前进。
　　倒是比一个人在的时候，好了许多。
　　至少可以聊聊天，不会感受到孤寂感！！！
　　……
　　穿过一片森林之后，又越过几座山脉。
　　牧云他们很快来到了一条无比奇特凶险的河流面前。
　　整条河流足足又上千米之宽。
　　“好恐怖的河流！”秦青青看到这河流之后，直接发出了一道无比的感叹之声来。
　　“空中有禁制想要飞过去，是不可能的。”牧云缓缓说道：“另外，这河流里面的黑水也不简单，里面蕴含着庞大的噬神虫的毒液，更是有一股吞噬之力……”
　　在这造化仙境里面再次遇到噬神虫的毒液，对于牧云来说，还是很惊奇的！！！
　　“噬神虫？难道是连仙帝都害怕的毒虫！”秦青青很显然也知道噬神虫的事情，顿时更加震撼不已。
　　那噬神虫传闻连仙帝不小心碰了一下，都会死亡的存在……
　　“看来，这河流是谁都无法渡过了。”秦青青摇了摇头。
　　“这倒不一定，你看那边，好像有一座桥梁。”牧云微微一笑。
　　秦青青顺着牧云指着的方向看了过去，的的确确看到了一座桥梁，在桥梁的中央，还有一个巨大的建筑。
　　“走吧，我们过去看看。”牧云再次说道。
　　紧接着，两人朝着那桥梁的方向走了过去。
　　十几分钟后。
　　牧云和秦青青正式的来到那桥梁的面前。
　　现在，他们能清楚的看见，原来桥梁中央的建筑，其实是一座宫殿。
　　宫殿大门紧闭，看来想要到达河流的对面，首先要做的就是需要将这宫殿打开。。
　　穿过那宫殿，便能顺利抵达对面了！！！
　　“有趣啊，看来还有其他人比我们先来这里。”牧云看向那宫殿，感知到了一股仙的气息。
　　很显然，在那里有其他的仙存在。
　　听到牧云说有其他人在，秦青青也是一脸震惊。
　　一路走来，他们遇到了很多的禁制和危险，正在因为有牧云这样的一尊仙帝在，才如此顺利的走到了这里。
　　难道还有其他的仙帝也来了？
　　秦青青心中猜测道。
　　毕竟，若是只是仙王，恐怕很难走到这里吧！
　　踏上那桥梁。
　　朝着那宫殿走去。
　　在那宫殿的面前，还是有个比较宽阔的广场。
　　在这广场的中央，一名中年男子盘坐在那里，似乎正在修炼。
　　当牧云和秦青青踏上这广场的那一刻，那中年男子也瞬间睁开双眼，迅速站起身来。
　　“顶级仙王！”看着这中年男子之后，牧云第一时间，就看出了他的真实修为来！！！
　　“十年了，总算是有其他的仙来到这里了。”中年男子看着牧云他们的出现，倒是有些开心的说道。
　　听到他的话，牧云和秦青青都有些震惊。
　　这中年男子居然在这里待了十年，倒是有些不简单啊！！！
　　“在下裴玉轩，不知两位仙友大名？”裴玉轩率先说出了自己的姓名来。
　　“牧云！”
　　“这位是我的丫鬟，秦青青！”
　　牧云也简单的回应了一句。
　　眼前的这位顶级仙王，能在这里待上十年，肯定是遇到什么事情了。
　　刚才，牧云能清楚的看到，这裴玉轩的双眼中，明显浮出了一股高兴的表情来。
　　不过牧云并不担心这裴玉轩有什么阴谋，毕竟在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都没有作用！！！


第566章 你到底是谁？
　　“牧仙友，实不相瞒，十年前我就已经来到这里了，只不过眼前的仙殿大门需要两位仙王，才能打开。”
　　“如今只要你我联手，便能打开这大门，穿过仙殿，进入到造化仙境的核心区域，届时里面就凭各自机缘了。”
　　裴玉轩在这里等待的时间太久了，所以很快就说出了自己的想法。
　　想要和牧云联手！！！
　　听到他的话之后，牧云没有回答，而是看向那仙殿的大门。
　　整个大门确实不凡，上面有着特殊的纹路，似乎雕刻着两大神兽……..
　　数秒之后，牧云倒是也看明白了。
　　这裴玉轩确实没有说谎。这仙殿大门的确是有特殊的设置，需要两位仙王的力量，才能开启！！！
　　“可以。”牧云点头应道。
　　“那我们现在就开始吧！”裴玉轩见牧云同意之后，整个人都已经迫不及待了。
　　很快，牧云和裴玉轩来到仙殿大门，一左一右。
　　随着两人将力量灌入到大门之中。
　　顿时大门上的纹路图案都发出了耀眼的光芒来。
　　咔嚓一声。
　　大门里面里面似乎有东西断裂了一般。
　　紧接着，那仙殿大门缓缓自动打开。
　　从打开的裂缝之中，顿时冲出了一道无比强大的气浪。
　　秦青青正好面对面，整个人都感觉要被吹飞出去了，根本无法抵挡。
　　好在牧云及时出手，将秦青青转移到了自己的身边，这才让秦青青避免了被吹飞的结局……
　　一旦秦青青被吹飞出去，后果肯定很惨。
　　要不是落入那充满噬神虫的毒液的河中，要么就是触发了空中的恐怖禁制……..
　　无论是哪一样，都会面临死亡！！！
　　“多谢少主！”秦青青连忙感谢一声。
　　“没事，你好歹也是我的丫鬟，自然要保护你的安全。”牧云轻轻一笑道。
　　这仙殿的大门还没有彻底的打开，那裴玉轩便迅速冲了进去！！！
　　看到这一幕，牧云摇了摇头。
　　这仙殿里面是什么情况都不知道，就如此快速的冲进去，也太着急了吧！
　　恐怕凶多吉少啊！！！
　　不过，有裴玉轩在前面去探路，对于牧云而言，正好是一件好事情！！！
　　当仙殿大门彻底的打开之后。
　　里面的情况，牧云和秦青青更能清楚的看见。
　　整个仙殿里面是一个巨大的空旷大厅。
　　那裴玉轩现在却到在那中央地面上，一动不动，就好像死了一般，甚至都感受不到他身上有生命的气息。
　　“这也太诡异了吧，似乎并没有发生战斗，他就怎么死了？”秦青青惊讶道。
　　而起时间才这么短。
　　甚至一分钟都没有过去。
　　一尊仙王就怎么悄无声息的死了。
　　这也太恐怖了一点吧！！！
　　这仙殿里面肯定有什么强大禁制……
　　“青青，你现在这外面等一下，我一个人进去。”这里面到底发生了什么，牧云刚才也没有感受到。
　　所以，这一次自己一个人先进去。
　　万一遇到了什么，自己也能第一时间退出来。
　　“少主，一定要小心啊！”秦青青连忙说道。
　　她自然明白，牧云这是在保护她，若是自己也跟着进去了，恐怕到时候，牧云就没有办法第一时间能保护她了。
　　“放心吧，我可是堂堂一尊仙帝！”牧云自信一笑。
　　牧云很快踏入这仙殿里面。
　　进入那大厅里面。
　　瞬间牧云就感知到了一股镇压之力。
　　可惜这镇压之力似乎被冲散了。
　　吱吱….
　　滋滋滋….
　　忽然就在这个时候，裴玉轩的体内发出了奇特的声音来。
　　这时可以清楚的看见，裴玉轩的身体正在快速的膨胀，皮肤变得黝黑起来……一根根兽骨冲出…..
　　“桀桀桀……我魔坤龙总算是重生复活了！”
　　从裴玉轩的口中，发出了一道无比深幽的笑声。
　　夺舍重生！！！
　　原来这座仙殿是用来镇压封印的。
　　刚才牧云和裴玉轩一同打开这仙殿的大门，相当于破开了封印。
　　那裴玉轩直接冲了进去，被瞬间夺舍…….不得不说，他很倒霉啊！
　　辛辛苦苦在这里等候了十年的时间，一尊顶级仙王，就怎么被夺舍了。
　　裴玉轩已经彻底死亡。
　　在牧云面前的，则是名为叫魔坤龙魔头，此时此刻，浑身散发着无比浓郁的魔气…….
　　“没想到还有补品！”那魔坤龙站起身来，看着牧云发出了邪恶的笑声来。
　　“想要杀我，你怕是想太多了。”牧云不屑道。
　　“呵呵，小子你倒是挺嚣张的啊，给我跪下！”魔坤龙怒道。
　　顿时他浑身释放出了一股无比强大的威压。
　　全部朝着牧云碾压了过去，想要将牧云在自己的面前跪下。
　　但下一秒，魔坤龙愣住了。
　　脸上浮现出了一股不可思议的表情来。
　　自己如此强大的威压，居然对于牧云一点作用都没有！！！
　　“给我跪下！”魔坤龙再次爆发出更加庞大的力量，就连整个仙殿都在震动了起来。
　　依旧是没有如何作用。
　　牧云站在那里，一脸轻松。
　　“你到底是谁？”魔坤龙脸色都变得无比凝重起来。


第567章 该结束了
　　虽然自己才刚刚完成夺舍，但他使用的夺舍手段极为的特殊，一旦夺舍成功，便能直接拥有被夺舍者的全部修为实力。
　　也就依旧是说，魔坤龙现在的修为是顶级仙王！！！
　　自身力量的全部爆发，依旧没有让牧云感受到一丁点的压迫感，这让魔坤龙心中有些慌张了起来。
　　他已经有感知到，眼前牧云的实力在自己之上了。
　　“你太弱了，真的是可惜啊，明明好不容易夺舍成功，复活了，结果遇到我，你又要死了，而且这一次还是彻底的死亡，不会再给你继续夺舍重生的机会了！！！”
　　牧云淡淡开口说道。
　　虽然语气有些平淡，但充满了一股绝对的宣判。
　　“想要杀我，恐怕没有那么容易吧！”魔坤龙冷笑道。
　　下一秒，他想要逃离这里。
　　轰！！！
　　他的速度很快，化为一道光芒朝着仙殿另外一个出口冲了过去。
　　但很快他直接冲撞到了一面透明的屏障上，爆发出了一道非常沉闷的撞击之声来。
　　“空间封锁！”魔坤龙心中惊讶道。
　　完全没有感知到，牧云是什么时候动手，将周围的空间给封锁的。
　　这一刻，魔坤龙心中那股不安变得更加浓郁了许多。
　　“倒是很果断的逃跑啊，可惜太晚了。”
　　“若是你刚才夺舍成功后，就迅速离开，或许就不会有如此的结局。”
　　牧云微微笑道。
　　刚刚牧云就说了，魔坤龙将会被自己彻底的灭杀。
　　若是让魔坤龙成功逃跑了，那岂不是就打自己脸了。
　　“可恶，大不了就鱼死网破，我也不会让你好过的！”见自己已经没有了退路，魔坤龙也不再逃跑，而是凶狠无比……..如今对于他来说，大不了就是同归于尽。
　　想要杀死自己，也不是那么容易能做到的！！！
　　魔坤龙体内的魔气疯狂的攀升，力量也在成倍成倍的提升。
　　这是他在施展一个魔功禁术……无论是谁，都有保命的手段。
　　如今遇到这个的状态，这魔坤龙不得不施展这禁术了，虽然施展禁术的后遗症很大，但只要能击杀对方，再大的后遗症都是能承受的。
　　“死亡镰刀，凝！”
　　魔坤龙双手结出奇印来，恐怖的魔气凝聚，很快在他的上方化为了一柄死亡镰刀。
　　整个死亡镰刀上面充满了死亡之气，仿佛这死亡镰刀挥过，就必须要带一条生命离去…….
　　“有点东西！”
　　牧云点点头。
　　魔坤龙施展出来的死亡镰刀，丝毫不比一柄低级神器弱……..
　　这死亡镰刀出现后，整个仙殿里面的空间，都一下子充满了浓浓的死气。
　　也是在这一瞬间形成了死亡领域！！！
　　地面都变成了黑暗沼泽，一只只地狱骷髅的手，从这些黑暗沼泽里面冲出，密密麻麻的，想要将牧云拖入到这沼泽底部！
　　“斩！”
　　紧接着，魔坤龙控制这自己凝聚出来的死亡镰刀，迅速朝着牧云斩了过去。
　　见状。
　　牧云只是脚下轻轻一踏，瞬间一道气浪爆发而出。
　　气浪所过之处，那些骷髅手臂纷纷化为虚无。
　　随即，牧云手指轻轻一弹。
　　一道金色光芒射出。
　　金色光芒和那死亡镰刀相互碰撞到了一起。
　　再次爆发出了一声巨响！！！
　　片刻之后。
　　魔坤龙能清楚的看见，自己的死亡镰刀居然直接被消散掉了。
　　下一秒，牧云手指再次微微一弹。
　　那魔坤龙瞬间感受到了一股无与伦比的恐怖力量，整个人直接倒飞出去，速度极快，就好像是射出去的炮弹一般。
　　狠狠的砸到了仙殿的墙壁上，轰，整个墙壁都直接龟裂开来。
　　还好仙殿足够稳定，不然的话，说不定刚才已经是崩塌了！！！
　　噗嗤！！！
　　魔坤龙的口中猛然吐出一大口黑色的鲜血。
　　鲜血吐在地上，甚至还发出滋滋白烟……..可见，这魔坤龙的鲜血之中，还蕴含着剧毒。
　　“太弱了！”
　　牧云淡淡开口。
　　噗嗤！
　　听到牧云这三个字，魔坤龙再次猛然吐出一口血来。
　　心中更是受到了打击。
　　自己现在可是一尊低级仙王，居然还是被称之为弱者！！！
　　“没想到，你如此年轻，居然是一尊仙帝！”魔坤龙此时也彻底明白，牧云是一尊何其强大的存在了。
　　也只有仙帝的力量，才能如此绝对的碾压他了！！！
　　魔坤龙站起身来，禁术的力量还没有消失。
　　“黑暗神剑！”
　　魔坤龙再次施展绝招。
　　在一瞬间的时间，整个仙殿被他释放出来的力量给冲散。
　　短短两秒钟的时间，仙殿变成了废墟。
　　上方的天空变得漆黑无比，一道黑色剑光从苍穹凝聚而出，仿佛一切时间都被定格了一般。
　　他的这招黑暗神剑，那是能引动超越天地能量的存在，剑意强大…….
　　让牧云没有想到，魔坤龙还是剑道上面，有如此的成就！！！
　　“受死吧！”魔坤龙吼道。
　　他这招，他甚至以生命为代价。
　　可以清楚的看见，他的身体正在快速的老化…….漆黑的头发，更是瞬间变成了白发。
　　那拥有强大威能的黑暗神剑，迅速朝着牧云轰杀了过去。
　　“若是比拼剑道的话，你还差得太远了。”
　　牧云呵呵一笑。
　　这魔坤龙是剑道高手，那牧云现在就是剑道宗师。
　　随即，牧云随手剑指一挥。
　　一道剑气轰了上去。
　　瞬间击中那黑暗神剑。
　　黑暗神剑受到了牧云施展出来的剑气攻击，便迅速消散，化为黑光点点……..上方的黑暗一并被斩，晴朗的天空重新浮现。
　　阳光照耀到了地面上。
　　特别是照射到魔坤龙的身上。
　　此时在一眼看去，这魔坤龙已经变成了白发苍苍的老头了……..
　　“不…..这不可能…..”
　　魔坤龙后退了一步，声音都变得嘶哑了起来。
　　自己全力以赴，最强的一击，居然依旧还是被牧云轻轻松松的给破解了。
　　这可谓是绝对的碾压！！！
　　魔坤龙完全想不明白，为什么还有如此妖孽的存在…….
　　原本夺舍成功，打算在吞噬一位仙的，或许自己也能突破到仙帝。
　　但没想到，牧云如此的恐怖。
　　对于他来说，或许第一步就走错了。
　　一步错，步步错。
　　以至于，倒现在完全没有后路可走了！！！
　　“该结束了。”
　　牧云依旧是一脸平淡。
　　缓缓打了一个响指。
　　与之同时，魔坤龙整个身体瞬间爆炸开来。
　　同时一股火焰将其吞噬，焚烧得一干二净。
　　这魔坤龙算是彻底的死亡！！！
　　牧云说到做到！！！


第568章 休息一会
　　“青青，现在可以进来了。”牧云缓缓开口呼喊道。
　　听到牧云的声音后，在外面的秦青青也是连忙快速的来到牧云的身边，刚才的战斗，她可是看得一清二楚，整个过程简直是无比的震撼人心。
　　让秦青青一时间都看呆住了，心中更加向往不已！！！
　　只有拥有足够强大的实力，不管遇到什么问题和难题，都能迅速解决。
　　拥有强大实力的重要性，让秦青青更加的明白其中的道理，心中暗暗发誓，自己一定要好好修炼。
　　“少主，你真厉害！”秦青青不由的衷心夸赞，眼神里面满满是崇拜……就好像是看到了偶像一般。
　　“那是当然！”牧云自恋了一下，继续说道：“你的天赋也不错，未来好好修炼，也能成为一尊很厉害的强者。”
　　牧云的话，毫无疑问让秦青青一下子充满了信心。
　　“我会努力的！”秦青青连忙点点头应道。
　　连一尊仙帝都夸自己有天赋，那自己肯定是有天赋啊……..
　　“少主，我有些想不明白，为什么夺舍如此迅速，就好像是瞬间完成了夺舍一样。”秦青青继续好奇的问道。
　　毕竟，那位顶级仙王刚刚进去，甚至一分钟的时间都没有过去，就被夺舍了。
　　这样的夺舍手段，简直太不可思议了。
　　反正秦青青是想不明白，根据自己所知道的信息，夺舍可是一件非常麻烦和复杂的事情，必须要准备好一切，而且夺舍的过程中不能有一丁点的失误，不然的话后果不堪想象。
　　“那魔坤龙生前应该也是一尊仙帝，不知道之前发生了什么，他被镇压在这所仙殿里面！”
　　“本来就是仙帝神魂，再加上还修炼了某种神魂秘法。”
　　“所以，一位顶级仙王根本抵挡不了，瞬间就能被那强大的神魂占据和吞噬。”
　　牧云缓缓的讲解道。
　　虽然没有看到夺舍的过程，但通过刚才的交战，牧云倒是能推演出来整个过程。
　　应该和自己说的差别不大。
　　“原来如此，那位仙王也算是够倒霉的啊。”
　　“仙殿大门还没有彻底打开，就直接冲了进去，就好像里面有宝物，怕谁跟他抢一样，到头来，甚至连自己怎么死的都不知道。”
　　秦青青点了点头，感叹不已。
　　世事无常啊！
　　没有谁知道下一秒会发生什么事情。
　　那位顶级仙王在这里苦等了十年，最终却是这样的一个下场。
　　这一经历，倒是让秦青青的心境，一下子提升了不少。
　　修为的瓶颈，在这一刻有些松动了起来。
　　“果然是很有天赋啊！”
　　看到这一幕后，牧云心中嘀咕道。
　　这秦青青天赋不凡，牧云一路上也并没有指点她，如今靠着她自己的悟性，有如此的提升，着实算是很不凡的了！！！
　　“好了，我们还是过桥吧。”牧云继续开口说道。
　　随后，牧云和秦青青肩并肩朝着桥梁的另外一边走去。
　　短短几分钟的时间。
　　牧云和秦青青便正式的踏入到了造化仙境的核心区域。
　　来到这里的一瞬间，秦青青就不由的发出了激动的声音来：“少主，我们估计是第一个来到这造化仙境核心区域的！”
　　反正在之前，她可没有听说谁探索进入到造化仙境核心区域。
　　“不要太大意了，后面一定要跟紧我！”
　　“指不定还有更加危险的存在，在等着我们呢。”
　　牧云轻声说道。
　　外围都如此的凶险，这核心区域自然更大更加的凶险万分……这一点，无论是谁，都很清楚。
　　“我明白！”秦青青应道。
　　她这么弱的修为，能来到造化仙境已经是不可思议的了。
　　自然是要紧紧跟着牧云了。
　　这样才能更加的安全！
　　“好了，先在这河边休息一会，喝喝茶，看看风景。”牧云手指一挥。
　　座椅板凳瞬间出现在空地上。
　　秦青青见状，开始烧水沏茶……
　　没用几分钟的时间，一股茶香扑面而来……
　　“少主，请用茶。”秦青青给牧云沏了一杯茶。
　　沏茶的手艺，虽然不是很好，但好在还是能喝的。
　　她一个大小姐，才学一两天沏茶，能简单完成沏茶，已经是非常不错的了。
　　所以，牧云也没有过多的责怪，能喝就行。
　　好在茶叶够好，虽然沏茶手艺不到位，但喝起来还是很不错的。
　　秦青青继续给牧云按摩……..这一刻，她真正的变成了一位丫鬟，开始伺候牧云。
　　牧云还是挺享受了，毕竟被人伺候的感觉是真的很爽！！！
　　也总算是发挥了秦青青的作用了。
　　带秦青青进来，就是让她能伺候自己……比如沏茶、按摩等等。
　　“青青，以你现在的修炼速度，估计在一百年的时间，能突破到大罗金仙。”牧云缓缓说道。
　　一百年，对于他们这些仙来，就相当于是凡人世界的一百天而已。
　　“少主，我真的可以吗？”秦青青有些微微愣住。
　　虽然现在感知到了境界屏障的松动，但想要突破到大罗金仙，她显然还有很长一段路要走。
　　“当然可以，只要你自己不放弃。”牧云很肯定的说道。
　　牧云一向看人是很准的。
　　“少主，您放心吧，我定会努力的。”对于牧云的鼓励，秦青青心中也很是激动，备受鼓舞的那种。
　　时间流逝。
　　转眼间，半个小时过去了。
　　休息得也差不多了，牧云缓缓起身，将那些座椅板凳，茶具等等，全部收回到了自己的万兽鼎之中。
　　“呼呼，好了我们继续出发了，看看这造化仙境真面目。”牧云深吸一口气，微笑着说道。
　　进入这核心区域，能明显感知，整个天地的造化之力，都变得更加浓郁了许多。
　　牧云体内的仙法、神法、神通等等，都在疯狂的吸收着造化之力……..修为的提升，比之前更快了一丝丝。
　　“牧云，放心大胆的冲，没有任何的危险。”
　　忽然茹雪的声音传来。


第569章 领悟顶级神法
　　“没有危险？”听到茹雪的话后，牧云心中非常的疑惑和纳闷，要知道之前在外围的时候遇到了很多的凶兽、禁制、陷阱等等，可谓是危机四伏。
　　按理说，这造化仙境的核心区域应该是更加危险的存在，但现在却得知没有任何的危险，这着实有些奇怪。
　　让牧云直接就停止了下来，没有再往前面走了。
　　“骗你干什么，在你刚才休息的时候，我已经探查过了，这里面并没有任何的危险。”茹雪的声音再次响起。
　　对于她的话，牧云自然还是很相信的。
　　只不过，牧云有些想不明白，既然外围都布置了那么多的凶险，但在这核心区域却没有布置任何的禁制。
　　这开辟造化仙境的那位大佬，看来是有自己的打算啊！！！
　　越是这样没有危险，牧云感觉肯定有更凶的危险，在后面等着自己！！！
　　“罢了，走一步算一步了，管他什么危险，遇到了直接武力解决！”牧云心中嘀咕一声。
　　继续走向前去。
　　越往里面走，越是进入这造化仙境的核心区域，整个周围极为安静，就好像一切都是静止的。
　　连风都没有，一棵棵诡异的大树，幽暗的环境，有一种非常恐怖的气氛。
　　“少主，这里面好生奇怪啊，寂静得可怕，就好像进入到了死亡世界一般！”
　　“另外，似乎这里没有任何的危险。”
　　渐渐的，秦青青也有所发现，她很快说出口来。
　　感觉这一切都太过于诡异了。
　　“嗯，这里确实有些诡异，不过暂时没有发现任何的危险。”
　　“不要太紧张了。”
　　牧云安慰道。
　　听到他的声音后，秦青青感觉顿时放心了不少。
　　随着不断的深入其中。
　　能感知到，天地之间的造化之力越发的浓郁和强大……..这也说明了，牧云和秦青青已经快要到那造化之力的源头了。
　　很快就能看到茹雪口中的无上至宝。
　　让牧云不由的加快了一点脚步。
　　……..
　　没用多久的时间。
　　牧云和秦青青成功抵达这造化仙境的最核心的位置。
　　一眼望去，一座巨大的高台出现在面前，高台之上还有一座名为造化碑的石碑…….
　　高台巨大无比。
　　牧云和秦青青来到这高台之上，都能一下子发现自己在这里太渺小了，宛如蝼蚁中的蝼蚁。
　　“牧云，这造化碑上面可记载了几门顶级神法，若是能掌握，肯定能让你现在的实力大有提升！”
　　“另外这造化碑里面似乎还有一个独有空间，里面似乎东西，估计就是我之前感知到的无上至宝。”
　　茹雪的声音在牧云的脑海里面响起。
　　牧云听完之后，默默点了点头。
　　“现在先将面前造化碑上面的神法掌握了再说吧!”牧云暗自一笑。
　　随即，牧云看向秦青青，轻声的说道：“眼前的石碑上面，记载了几门神法，开始参悟吧，就看自己的悟性了。”
　　“明白了。”秦青青应道。
　　那名为造化碑的石碑上面，刻画着几夫图，每一幅图都极为强大，各自蕴含这着一门神法！！！
　　整个高台也没有其他的限制，也就是说，只要顺利穿过那外围的河流，便能抵达这里，随意的进行参悟……
　　可惜目前为止，这里只有牧云和秦青青来到了！！！
　　其他的仙，还一直在外围探索！！！
　　牧云和秦青青两人盘坐在那造化碑面前，正式开始进行参悟了起来。
　　数分钟后。
　　【顶级神法《六道轮回拳》申请加入您的队伍……..】
　　【通过申请，《六道轮回拳》开始自动修炼……自动修炼成功！】
　　【叮咚，《六道轮回拳》迈入到了入门之境，恭喜你成功掌握了顶级神法《六道轮回拳》！】
　　【开始进行参悟下一门神法…….】
　　【……】
　　随着时间一点点过去。
　　牧云脑海里面，系统的声音，迅速响起！！！
　　对于牧云来说，领悟这样的功法，简直就是轻而易举！！！
　　一个小时的时间都没有，自己就成功掌握了一门顶级神法，放眼整个仙界，如今整个时代，又有几个仙能和牧云这般速度与之匹配呢！！！
　　“不愧是你啊，这么快！”十星神则塔里面的茹雪，看到牧云如此之快就掌握了这上面的一门顶级神法，顿时不由的感叹了起来。
　　--------
　　不知不觉，数十天的时间过去了。
　　牧云此时缓缓睁开双眼，站起身来。
　　现在的他，已经成功将面前那造化碑上面的所有顶级神法，全部给掌握了，并且这些神法，也纷纷开始自动修炼了起来。
　　牧云只不过是稍微鼓励了一句，神法的修炼速度，都变得快速了许多！！！
　　紧接着，看向身边的秦青青，她此时进入到了一个参悟的玄奥状态之中。
　　看样子，也是参悟到了其中的一门神法！！！
　　果然，这秦青青的天赋是真的不错……..能在这么短的时间内，成功参悟，绝对算是仙界的顶级仙骄了！！！
　　“茹雪，你是说这造化碑里面另有空间吗？”牧云嘀咕道。
　　无论牧云如何查探，始终都没有发现这造化碑里面的任何空间气息。
　　“这造化碑上有特殊的手段，可以屏蔽仙帝级别的探查，你自然现在感受不到空间气息。”
　　“不过，你应该能发现，整个造化仙境的造化之力，都是从这块石碑里面释放出来的！”
　　茹雪浮现在牧云的面前，缓缓开口说道。


第570章 真正的无上至宝----造化玉碟
　　“不错，整个造化仙境的造化之力，都是从这造化碑里面释放出来的！”
　　“可是，我应该如何进入这造化碑里面的空间呢？”
　　牧云点点头，很清楚的说道。
　　自己都没有发现这造化碑里面另有空间，若不是有茹雪在，恐怕牧云就会错过某种好东西了。
　　“很简单，我传授一门破阵神符，应该就能打开勉强石碑的空间入口！”
　　茹雪一脸自信的笑道。
　　“那太好了，赶紧的吧。”
　　牧云连忙点头道。
　　随即，茹雪将那破阵神符当众传授给了牧云。
　　可惜茹雪并不会，但她却一字不差的记得…….所以，以牧云的悟性，必然能快速的掌握这破阵神符的。
　　【叮咚，破阵神符申请加入队伍，同意申请……..】
　　【破阵神符开始自动修炼…….自动修炼成功……】
　　【成功达到入门之境，恭喜你掌握了破阵神符！】
　　短短几分钟的时间。
　　牧云脑海里面就响起了几道系统的声音，同时，牧云也是在短时间内，彻底的掌握了茹雪传授的破阵神符！！！
　　“我会了。”牧云此时微微一笑。
　　下一秒，牧云手指结印，一道复杂玄奥的神符凝聚而出。
　　看到这一幕后，茹雪满意的点了点头：“不愧是你，即使如此复杂难懂的破阵神符也能如此迅速的掌握！”
　　从这一来看，牧云已经是远远超越了当初的仙界之主了。
　　“小意思了！”牧云有些小小骄傲。
　　破阵神符完全凝聚出来之后，随着牧云的手指轻轻一点。
　　顷刻之间，那破阵神符便进入到了那造化碑里面。
　　果然，造化碑很快出现了一个空间入口！
　　“牧云，快进去，里面绝对有好东西。”茹雪都变得有些激动了起来。
　　牧云点点头，直接走了进去。
　　当牧云进入那入口之后，整个入口直接瞬间消失不见了。
　　就仿佛什么事情都没有发生过一样。
　　……..
　　“这是？”
　　进入造化碑里面的空间之后，牧云看到了一件匪夷所思的至宝，让他整个人都震惊了。
　　就连茹雪都一脸震惊不已，在他们的面前，是一件真正的无上至宝。
　　就连十星神则塔在其面前，都是渣渣一般的存在！！！
　　“若是我没有看错的话，这应该就是传说中的造化玉碟！”
　　“难怪能爆发出如此庞大的造化之力来。”
　　“牧云，这才绝对是大机缘啊，你若是能掌控这造化玉碟，到时候诸天造化任由你夺……..”
　　茹雪激动道。
　　有了这造化玉碟，到时候牧云成为主宰也绝对是轻轻松松的。
　　“生生造化，唯有造化玉碟！”
　　“夺天地造化、夺万物造化、夺人造化、夺一切造化……”
　　“……”
　　对于这造化玉碟的信息，之前牧云在一本非常古老的书籍上，看到过相关的记载。
　　没想到，如今却亲自遇上了。
　　此时此刻，牧云心中无比的激动，感觉自己的机缘还是很不错的。
　　走到那里，基本上都能遇到不错的好东西！！！
　　若是自己能掌握这造化玉碟，即使自己现在是仙帝，也能轻轻松松碾压仙域之主！！！
　　“此等神物，恐怕不好掌控啊！”
　　牧云又不由的感叹一声。
　　越是靠近，碾压过来的恐怖造化之力越是强大不已。
　　“牧云，你怕是什么，你可是混沌体，这造化玉碟本来就是从混沌中诞生的，遇到你混沌体，就像是孩子遇到母亲了，肯定是能轻松将它给降服的。”
　　“直接动用混沌体的力量吧！”
　　茹雪嘿嘿一笑。
　　换做是其他人，可能真的没有办法能成功掌握造化玉碟。
　　但现在可是拥有混沌体的牧云，结局自然就非常的明了。
　　“有道理啊。”
　　牧云点点头。
　　混沌体的力量瞬间爆发出来，一时间，整个这空间，都变成了混沌空间。
　　似乎感受到了混沌体的存在，空间里面的造化之力，迅速被那造化玉蝶吸收…….
　　然后那造化玉碟乖乖来到了牧云面前，落入到了牧云的手中。
　　“就这么简单？”
　　牧云有些愣了。
　　只是微微爆发出混沌体的力量而已，这造化玉碟就乖乖臣服了，也太不可思议了。
　　“愣在干什么，让这造化玉碟完成认主仪式，彻底将其掌握。”茹雪立马提醒道。
　　她的声音，让牧云很快回过神来。
　　认主仪式也是非常简单的。
　　短短几秒钟的时间。
　　牧云便和造化玉碟有了联系。
　　【成功掌控造化玉碟！】
　　就连系统都不由的提示了一声。
　　这一切都无比的顺利和轻松，基本上没有一丁点的难度。
　　牧云心中也是感概万分。
　　就好像原本是地狱级难度的关卡，一下子变成非常容易的难度，连小孩都能轻易过关的那种……..
　　不管怎么说，有了这造化玉碟之后，牧云之后遇到仙域之主了，也能与之叫板，与之一战的把握了！！！
　　“牧云啊，不得不说你的机缘太逆天了。”茹雪都不由的羡慕道。
　　自从跟了牧云，这一路走来，无论是牧云去什么地方，总是能遇到好东西。
　　若是她上一任主人有如此好的运气，最后也不至于落到那样一个下场了。
　　“好了，我们出去吧！”
　　牧云笑道。
　　离开了这空间后。
　　牧云重新来到了那造化碑的面前。
　　秦青青还在努力的参悟石碑上面的神法，牧云倒是没有打扰她，而是来到一边静静的等候着，看着远方的风景。
　　随着造化玉碟的收服，如今这造化仙境的造化之力，明显已经是变得非常的稀薄了。
　　“没有了造化玉碟，估计用不了多久的时间，其他的仙，就能很快来到这里。”
　　牧云嘀咕一声。
　　整个造化仙境基本上都是由造化玉碟来运转的，没有了造化玉碟，就想好是一个机械没有了动力源！！！
　　那些凶猛的凶兽，夜晚也不会再发狂！！！
　　随后，牧云还在想。
　　到时候要不要将那造化碑给毁掉…….这样一来，就能断了后面那些仙的机缘……
　　想了有几分钟。
　　牧云绝对不毁掉那造化碑。
　　反正有缘者得知。
　　就给那些仙留下这个机缘，也算是做一件好事情了。
　　仙界的强者越多，仙界的整体实力便能越强！！！
　　届时自己若是成为新的仙界之主，也能掌控更多的强者…….
　　【叮咚，您的仙法受到了造化玉碟的帮助，纷纷获得了造化之力，开始进化了……】
　　忽然一道系统的声音响起。
　　牧云双眼一震，惊讶不已。
　　随即，牧云就进入到了系统空间里面。
　　能清楚的看见，造化玉碟正在给自己掌握的仙法们，提高足够多的造化之力，让自己的仙法们都能够进化！！！
　　“没想到造化玉碟还有如此的作用，牛啊！”
　　“厉害，太厉害了！”
　　牧云高兴道。
　　仙法们的进化需要一定的时间，而时间是牧云最不缺的。


第571章 离开造化仙境
　　时间转瞬。
　　一转眼，十年便过去了。
　　轰！！！
　　一道庞大的气息涌现而出，直接让躺在一旁的牧云苏醒了过来。
　　缓缓睁开双眼，便看见秦青青已经成功领悟到了一门神法，并且修为境界在这一刻，也直接完成了突破！！！
　　“用了十年的时间，还算是不长！”牧云嘀咕一声。
　　对于牧云来说，自己睡了十年的觉！！！
　　但牧云这十年也没有白过，体内的仙法纷纷都完成了进化……十年修行的时间，再加上有造化玉碟这样的无上至宝，牧云现在的修为已经是顶级仙帝了！！！
　　修为境界自然已经非常巩固了。
　　接下来的一千年内，牧云有信心成为一尊仙域之主！！！
　　“青青，恭喜你啊。”牧云起身祝贺道。
　　“多谢少主。”秦青青连忙对着牧云感激，她很清楚，若是没有牧云给她护法，她肯定不会有如此轻松顺利的。
　　“小事情，既然你已经领悟到了一门神法，又突破了修为境界，那我们现在也是时候离开这里了。”牧云摆了摆手，微微一笑。
　　十年间，这造化仙境里面的景色，牧云也已经早早看腻了。
　　反正牧云是不想继续在这里待下去了。
　　“好的！”秦青青点了点头。
　　只不过她还是有些惋惜，这造化碑上面有好几门神法，自己只参悟到了一门……..
　　好在秦青青心中还是挺满意的。
　　光是凭借自己参悟到的这门神法，足以让自己有了成为超级强者的资本！！！
　　由于没有了造化玉碟，整个造化仙境的上空，那恐怖的禁制也停止了运转……
　　所以他们现在可以随意的在这造化仙境不受约束的飞行。
　　关于造化玉碟的事情，牧云并没有告诉秦青青。
　　对于能在这里面随意的飞行，秦青青还是一脸震惊，但随着自身不断的探知，也能清楚的发现，整个造化仙境有些很大的变化……..
　　仙境里面的造化之力，变得很是稀薄了起来。
　　一些危险的禁制，似乎没有了足够的能量，就算是踏入了其中，也不会有任何的事情。
　　那些禁制根本无法启动！！！
　　特别是来到造化仙境的外围上空，整个外围区域的禁制全部失效……..
　　神识感知。
　　如今进来造化仙境探索的仙，数量可谓是越来越多了。
　　估计用不了多久的时间，他们便发现，核心区域也能轻松的进入了。
　　造化仙境其他的地方，都仍然还有很大的不同机缘造化……..接下来，这造化仙境里面必然会是一场血腥风雨！！！
　　“开！”
　　牧云打开了离开了造化仙境的出口。
　　下一秒，牧云和秦青青便通过这出口，直接是离开了这造化仙境！！！
　　----------
　　离开了造化仙境。
　　牧云和秦青青继续一路快速的飞行。
　　很快返回到了秦家。
　　秦家的高层们都一个个主动在外面迎接，阵仗算是很大！！！
　　“都散了吧。”牧云看到如此多的仙，缓缓说道。
　　秦震听到之后，立马回应道：“明白！”
　　随着他挥了挥手，秦家的那些高层们纷纷朝着牧云行了一个礼，然后便迅速的离开。
　　秦青青的修为突破，秦震他们自然是一清二楚，心中都非常的高兴。
　　果然跟着一尊仙帝的身边，那就是大机缘啊！！！
　　随后。
　　牧云回到了秦家安排的院子里面。
　　再待一段时间，自己也该离开这方天地了。
　　秦家大厅里面。
　　秦家高层齐聚！
　　“爷爷，父亲，各位长老，如今造化仙境已经发生了很大的变化，里面大部分危险的禁制已经失去了作用。”
　　“在造化仙境的核心区域，有一块造化碑，上面有好几门顶级神法，只可惜我只能领悟到一门。”
　　“如今造化仙境里面的事情，其他的势力应该还不知道，我们秦家应该要抢占先机。”
　　秦青青将造化仙境里面的情况，仔细的说了出来。
　　若是秦家能抢占先机，未来秦家必然能成为这个世界最强的势力！！！
　　甚至秦家到时候也能诞生出仙帝！！！
　　秦青青跟着牧云的身边后，就真正的明白了实力强大的重要性！！！
　　“好啊，青青你为秦家立下了大功。”
　　“以后秦家交给你来管理，我也放心了。”
　　“接下来，我们派人进去造化仙境，这一次我亲自带队。”
　　秦震大笑一声，秦家彻底改变命运的时候到了。
　　造化仙境里面的那块造化碑，一定要被秦家得到！！！
　　秦家的那些高层们，一个个现在都变得非常激动。
　　造化仙境如今不再是那么的凶险，他们又是提前比其他的势力知道……..这绝对是抢占先机的一步！！！
　　短短时间。
　　秦震就选择了合适的入选。。
　　开始悄无声息的前往那造化仙境！！！
　　秦青青在回来的时候，基本上已经将造化仙境的大致地形图记了下来，同时还绘画出了一张地图。
　　并且还标出了一个路线图。
　　有了这个地图，秦震他们就能很快抵达那造化仙境的核心位置，看到那块造化碑！！！
　　秦青青处理完一些事情之后，便来到了牧云所处的院子里面。
　　看着秦青青的到来，牧云缓缓开口道：“事情都处理完了？”
　　“嗯，处理完了。”秦青青点头道。
　　“那就好，秦青青你现在自由了，从现在开始，你还是那个秦家大小姐，不再是我的丫鬟了。”牧云继续轻声说道。
　　“少主，是我那里做得不对吗？我想要继续跟着你。”秦青青顿时有些慌张了起来，不知道自己哪里做错了，惹得牧云不高兴了。
　　“你没有做错什么，我过段时间就要离开这片天地。”牧云摇了摇头，微微笑道。
　　“那我跟你一起离开。”秦青青眼神坚定。
　　“不用了，你还是好好修炼吧，修为太弱了。”牧云拒绝道。
　　之前想要让这秦青青当自己的丫鬟，也是临时起意。
　　想要看看一位高高在上的大小姐，一下子当了一个丫鬟会是怎么样的表情。
　　如今，要离开了。
　　牧云自然也没有必要还带着秦青青了。
　　“修为太弱了吗？”
　　秦青青心中暗道。
　　的确，她的修为在仙帝面前，是蝼蚁般的存在。
　　秦青青明白，还是自己太高攀了。
　　心中更是下定决心，后面必定付出千倍万倍，变得更加强大…….
　　“少主，我明白了，待我以后变强了，再来追随你。”秦青青抱拳道。
　　整个人十分的认真严肃。
　　对于她的这个绝对，牧云也是有些惊讶了。
　　“好，我等那一天的到来！”牧云点头。


第572章 老妈的传信
　　在秦家待了有两天的时间，牧云就离开了秦家，前往这仙科大陆其他有名的地方逛了逛，每天的所见所闻让牧云感觉非常的充实。
　　“茹雪，陪我喝喝酒吧。”
　　这一天，牧云退出了十星神则塔停止修炼后，微笑道。
　　如今牧云在十星神则塔第二层，还差十个领域，就能完全掌握一百个领域！！！
　　一百个领域掌控成功后，牧云就能施展领域之主，在这领域之主面前，诸天领域都会臣服脚下……..
　　换句简单的来说，到时候敌人所领悟的领域，在牧云面前就没有任何的威能！！！
　　看着修炼越发的精进，牧云现在非常的高兴，甚至主动呼喊茹雪出来，陪自己喝喝酒。
　　“好吧，就陪陪你。”茹雪迅速出现在牧云的身边。
　　一棵仙树下面，牧云和茹雪对立而坐，喝着酒、聊着天……这一切都是那么的平和、美好。
　　时间一晃而过。
　　一下子又过去了几天的时间。
　　---------
　　此时牧云缓缓醒了过来，这一次没有驱散酒意，没想到一下子就睡了好几天。
　　这还是牧云第一次喝酒接连睡了好几天。
　　而且还是在这野外睡着的，还好没有什么豺狼虎豹将自己叼走。
　　咻！！！
　　忽然，一道金色光芒从苍穹之上冲了下来。
　　直接是落在了牧云的面前。
　　光芒凝聚，在牧云的面前出现了一个信封。
　　“老妈发来的！”
　　牧云惊讶道。
　　还是自己老妈厉害啊，居然能准确的找到自己的位置，还能相隔如此遥远，传送一封信来，着实手段厉害！！！
　　牧云都不由的深深佩服了起来。
　　“老妈给自己传信，应该有什么重要的事情。”
　　牧云心中想着，同时也是迅速将这信封给打开。
　　信封里面只有一张白纸和一枚发簪。
　　这发簪极为特殊，品质连牧云都看不出来。
　　“茹雪，你看看这发簪如何？”
　　牧云开口请求道。
　　茹雪是立马出现，看着牧云手中的发簪，眼神顿时一震：“好家伙，这可是真正的好东西啊，这可是传说中柳神所佩戴的，你母亲真的是厉害，连这个都能搞得到。”
　　“柳神？”牧云有些疑惑。
　　还是第一次听到这个名号。
　　“在很久很久的时代，柳神乃是无上仙界巨头，风华绝代…….”茹雪说着都不由的向往了起来。
　　只要了解过柳神的事迹，基本上都想要成为柳神那般存在！！！
　　“厉害，厉害！”牧云仔细听完之后，深深感叹不已，但很快牧云又有了一个疑惑，：“可是，老妈将这发簪给我干什么？”
　　“笨啊，不是给你写信了吗，看看不就知道了。”茹雪白了牧云一眼。
　　虽然现在只是白纸，其实这白纸通过特殊的加密。
　　需要牧云自身的仙力输入，信息才会出现！！！
　　随即，牧云将自己的一丝仙力，输入到手中白纸。
　　顷刻之间。
　　一个个金色文字浮现了出来。
　　十几秒后，牧云便看完了信中的内容，：“老妈让我去瑶光仙域，去找瑶光仙域的仙域之主！”
　　“这有点巧啊，我现在就在瑶光仙域其中的一个宇宙的世界里面。”
　　“难道这发簪，也是让我交给瑶光仙域的仙域之主！”
　　“不对啊，以老妈的实力，应该不需要经过我的手，就能将东西给到对方吧。”
　　信的内容很少。
　　根本分析不出其他的信息来。
　　让牧云一时间，都不由的有些胡思乱想起来。
　　“牧云，之前你母亲不是给你定了一个娃娃亲吗？”茹雪似乎想到了什么，不由的说道。
　　她的这番话，直接一下算是点醒了牧云。
　　“我去！”
　　“还真的有可能啊。”
　　“这是让我去见对方家长的节奏啊。”
　　牧云点点头。
　　“所以，你要不要听你母亲的话嗯？”茹雪微微一笑。
　　“自然是要去的，我倒要看看我的未婚妻长什么样，若是可以的话，我也不吃亏。”牧云嘴角一扬。
　　“我就知道你会去的。”对于牧云的决定，完全在茹雪的意料之中。
　　相处时间这么久了，茹雪基本上已经是对牧云很了解了。
　　“知我者，茹雪也！”牧云笑道。
　　“那什么时候出发？”
　　“明天吧，仙科大陆还有一处绝美之地没有去呢。”牧云手指一弹，一道空间通道瞬间出现。
　　随即，牧云就走了进去。
　　消失在原地。


第573章 抵达瑶光界
　　通过那空间通道的穿梭，牧云很快来到了仙科大陆最后一处绝美之地，放眼望去，着实和他们描述中的样子差不多，风景独特不已！！！
　　在这里度过了一晚上之后，第二天的清晨很快便降临了。
　　“该离开了！”牧云此时嘀咕了一声。
　　如今，整个仙科大陆基本上都被牧云逛了一遍，这也算是没有白来一趟！！！
　　不过牧云很清楚，应该是不会再来这仙科大陆第二次了。
　　黑龙飞船浮现在牧云的上空，随着舱门的打开，牧云直接进入到了黑龙飞船的驾驶室里面。
　　“主人。”黑龙飞船的智能系统，小乔对着牧云轻声道。
　　“嗯，出发！”牧云点点头。
　　随即黑龙飞船便立马启动，速度极快，化作一道光芒，冲向了苍穹。
　　很快便飞出了仙科大陆，重新来到了宇宙之中！！！
　　他们现在要前往瑶光仙域的瑶光界！
　　瑶光界是瑶光仙域最大的一个主宇宙，瑶光仙域的仙域之主便在那里……..
　　距离还是有些远的。
　　看着现在黑龙飞船的飞行速度，需要数个月的时间。
　　好在牧云时间多的是，所以也不着急。
　　……
　　时间一天天过去。
　　忽然整个黑龙飞船停止了下来。
　　在牧云休息的房间里面，小乔凝聚而出，对着牧云轻声说道：“主人，有事情！”
　　听到声音后，牧云缓缓醒了过来。
　　“什么事？”
　　牧云开口询问。
　　“外面有一尊仙帝。”小乔回答道。
　　“仙帝？”牧云有些疑惑。
　　然后迅速起身。
　　快速来到驾驶室后，一眼望去，果然在黑龙飞船的前方不远处，有一尊仙帝悬浮在那里。
　　“阁下，为何阻挡去路？”牧云飞出了黑龙飞船，看着面前的这尊仙帝，缓缓说道。
　　牧云倒是不惧怕，只不过是不想动手罢了。
　　以牧云现在顶级仙帝的实力，全力爆发的话，足以在仙帝境无敌了！！！
　　现在在这尊仙帝，只不过是一尊中级仙帝的境界，更加不是牧云对手了！
　　“仙友，在下陆哲茂，飞船出了点问题，所以不知道能不能同行？”陆哲茂对着牧云行礼道。
　　他自然是能感受到牧云的强大。
　　同时陆哲茂心中也是暗道，自己猜测对了，能驾驶宇宙级飞船，必定也是一尊仙帝级别的存在！！！
　　“同行？”
　　“恐怕你我去的地方和方向不同吧。”
　　牧云平静的说道。
　　“仙友你这是在说笑了，如今谁不知道，天元主宰秘境即将开启，这对于我们这些仙帝来说，也是无上的机缘啊，想必仙友也是前往这天元主宰秘境吧。”
　　陆哲茂微微笑道，语气依旧是非常的平和。
　　听到他的这番话，牧云心中有些感叹，这个天元主宰秘境，连仙帝都有无上机缘，可见不一般。
　　“天元主宰秘境……天元主宰…….难道和主宰有关？”
　　牧云心中暗道。
　　但仔细想想，这一次牧云是要前往那瑶光界的！
　　“很抱歉，我并不是去那天元主宰秘境的，而是要去瑶光界，见瑶光仙主的！”
　　牧云继续开口道。
　　“仙友，天元主宰秘境就位于瑶光界不远处的远古战场上，而且仙主也会进入天元主宰秘境的，若是你想要见仙主，恐怕还是要到天元主宰秘境才行。”陆哲茂如实的说道。
　　此时此刻，陆哲茂心中也是有些疑惑，眼前的牧云，似乎对天元主宰秘境并不了解。
　　要知道，如今整个仙界的仙帝们，大部分都会进入其中探索机缘。
　　甚至那些仙域之主都会进入！！！
　　“既然如此，那我们就同行吧！”牧云简单的思考了一下，很快便同意了。
　　下一秒，牧云带着陆哲茂回到了黑龙飞船。
　　没有了阻拦，黑龙飞船继续按照原来的飞行路线，快速的前进！！！
　　黑龙飞船的招待室里面。
　　牧云和陆哲茂喝着茶，同时也在不断的交谈。
　　通过陆哲茂倒是更加清楚了这天元主宰秘境是怎么样的存在了。
　　天元主宰秘境传说乃是临死之前的一尊主宰所留下的，里面蕴含各种造化，神药、主宰传承、神法、主宰法、主宰器……..
　　这天元主宰秘境想要进入最低都需要仙帝境才行。
　　如今进入天元主宰秘境，基本上都是仙帝和仙域之主。
　　“这天元主宰秘境里面，恐怕危机也很多吧。”牧云感叹一声。
　　“那是肯定的啊，虽然我这也是第一次进入，但也从其他的前辈口中，得知了一些天元主宰秘境里面的情况，危机四伏……不过，真正最危险的还是其他的仙，杀人越货、杀人夺宝这样的情况，你我都很清楚。”陆哲茂深吸一口气。
　　“的确，杀人夺宝这样的事情，无论在什么地方，都会发生。”牧云点点头。
　　“对了，还不知道仙友的尊姓大名？”陆哲茂这才询问道。
　　“牧云！”牧云报上大名。
　　“牧仙友，应该是第一次听说这天元主宰秘境吧。”
　　“不错，若非遇到你，我可能还要一段时间，才知道。”
　　“那这一次，牧仙友打算去这天元主宰秘境吗？”
　　“应该要去吧，不过我要先去见瑶光仙主！”
　　牧云点点头。
　　对于牧云而言，这天元主宰秘境并不是非去不可的存在。
　　当务之急，还是要去见见自己未婚妻长什么模样。
　　“算算时间，估计瑶光仙主已经是进入到了天元主宰秘境了。”陆哲茂继续说道。
　　“那我到时候再说吧，反正你都说了，那天元主宰秘境距离瑶光界并不远。”牧云轻声道。
　　若是那瑶光仙主真的已经进入到了天元主宰秘境里面，到时候自己再去那天元主宰秘境也不迟。
　　“嗯。”陆哲茂点点头，感叹：“只是可惜啊，牧仙友应该是一位值得可靠的，若是你我能联手进入其中，绝对能大有收获。”
　　“好了，喝茶。”牧云微微一笑。
　　他想要和牧云组队，但牧云却不想和他组队。
　　毕竟天元主宰秘境里面凶险万分，这陆哲茂是一个怎么样的人，一丁点都不了解。
　　若是贸然组队，指不定到时候遇到什么宝物，然后在自己的背后插上一刀……..
　　而且，以牧云的修为实力，也不需要去组队！！！
　　不过这一次倒是从陆哲茂这里，得到了很多有用的消息。
　　……..
　　时间一点点过去。
　　黑龙飞船顺利进入到了瑶光界之中。
　　“牧仙友，多谢了，那我就在这里告辞了，希望有缘再见。”陆哲茂此时朝着牧云告别。
　　“嗯，有缘再见。”牧云点点头。
　　随即那陆哲茂便化作一道光芒，迅速的离开，消失在牧云的眼中！！！
　　这天元主宰秘境会开启一百年的时间。
　　“终于是来到这瑶光界了，和老妈的那片大世界相比，不相上下啊！”看着眼前的瑶光界，牧云发出了一道感叹之声。
　　紧接着，朝着瑶光界的深处飞去。
　　前往瑶光神殿！！！
　　不知道是不是因为天元主宰秘境已经开启了的原因，牧云神识感知，发现自己就感知到了几位仙帝的气息…….可能其他的仙帝，已经是进入到那秘境之中了。
　　只希望，那瑶光仙主还没有进去。


第574章 进入天元主宰秘境
　　瑶光神殿！
　　黑龙飞船很快停靠在瑶光神殿不远处专门设置的停船区域。
　　离开黑龙飞船后，牧云直接朝着那瑶光神殿走了过去。
　　对于自己的未婚妻，牧云现在是格外的期待不已。
　　忽然一道光芒凝聚。
　　一位老者出现在牧云的面前，这位老者有着顶级仙王的实力。
　　“见过仙帝，不知仙帝大名是否叫牧云？”老者看着牧云恭敬的说道。
　　“不错！”牧云点了点头，看样子这瑶光仙主应该是知道自己要来，所以派人来这里等候。
　　“我奉命接待牧仙帝，还请跟我来。”老者继续说道。
　　“带路吧！”牧云应道。
　　跟着这老者前进，很快进入到了那瑶光神殿里面。
　　不过让牧云意外的是，整个瑶光神殿里面除了那些侍卫，便没有其他人存在。
　　进入到一个豪华房间里面。
　　老者这才继续说道：“这里是仙主为您准备休息的房间。”
　　“嗯，不错，我挺满意的。”看着这房间，牧云微笑道。
　　房间里面的装饰和摆件，倒是比较符合牧云的审美。
　　“我想要见见仙主，现在可以吗？”牧云看着老者，问道。
　　“很抱歉，仙主已经进入天元主宰秘境了。”老者摇了摇头，轻声说道。
　　还是来晚了一步啊。
　　这倒是还在牧云的意料之中……
　　“那我现在见见我的那位未婚妻，可以吧？”牧云再次开口。
　　“牧仙帝，莫要着急，等你见到了仙主，自然就明白了。”老者露出了一个神秘的微笑，继续说道：“对了，您若是有什么需求，尽管说。”
　　“没有了。”牧云挥了挥手。
　　这天元主宰秘境要开启一百年的时间。
　　难不成自己要在这里等一百年？？？
　　一百年时间太长了！
　　想到这里，牧云自然是不愿意在这里等一百年的，看来自己应该去那天元主宰秘境！！！
　　“跟我一张天元主宰秘境的地图吧！”牧云出声道。
　　他打算现在就去。
　　“好的！”老者点点头，下一秒，一张地图凭空出现在牧云的面前。
　　看样子，似乎早就做好了准备！！！
　　将地图收好之后，牧云也直接走了出去。
　　“牧仙帝，现在就要去天元主宰秘境吗？”老者连忙说道。
　　“没错。”牧云应道。
　　“牧仙帝，这枚玉佩你拿着，天元主宰秘境庞大无比，有了这玉佩能让你更快的找到仙主所在的位置。”老者再次拿出了一枚奇特玄奥无比的玉佩，递给了牧云。
　　“多谢了。”接过这玉佩之后，牧云感谢一声。
　　然后离开瑶光神殿之后。
　　牧云便再次登上了黑龙飞船。
　　“小乔，出发！”
　　按照地图上的路线，快速前往那天元主宰秘境！！！
　　看着牧云离开，老者不由的点了点头，心中暗道：“果然很般配啊！！！”
　　很显然，这老者对于牧云的评价非常高。
　　虽然相处时间可能半个小时都没有，但老者看人的眼光，从来就没有出错过！！！
　　……..
　　“有点可惜啊，连你未婚妻的样子都没有看到。”黑龙飞船内，茹雪主动现身，在牧云的面前微微笑道。
　　“哎，小小失落啊！”牧云感叹一声。
　　“别多想了，反正后面有的是时间，不着急这一时！”
　　“牧云，那天元主宰秘境必定十分的凶险，绝对不能大意了。”
　　茹雪认真的嘱咐道。
　　“放心吧，我心里有数。”牧云点点头。
　　“那就好。”茹雪满意道，随即化作一道光芒，返回到了十星神则塔之中。
　　黑龙飞船加快速度。
　　只用了一个多小时的时间，就到达了那所谓是远古战场。
　　进入这远古战场，牧云瞬间能感受到当初的惨烈……..
　　“这远古战场已经过去了那么久了，居然到现在依旧还充斥着如此强大的杀伐气息和血煞之气。”
　　牧云对于眼前的远古战场，有些惊叹不已。
　　“切，只不过是一个小战场而已，你可见那神魔尸体遍地…….”茹雪吐槽的声音传来，她可是见过真正的大战场…….
　　“没见过，不知道未来我有没有这个机会，亲眼见识一下。”牧云嘴角一扬，笑道。
　　很快一座无比巨大的高山出现在面前。
　　看着地图上的标识，牧云点头道：“到的地方了，眼前的这座高山应该就是地图上标出来的不周山！”
　　“这座不周山不凡，即使是经历过大战，但这不周山却没有受到一点损伤！”茹雪开口道。
　　放眼望去，整个远古战场，就只有这座不周山是完好无损的。
　　光是从这一点，足以说明了不周山的不凡了！！！
　　“先进入那天元主宰秘境吧！”
　　从黑龙飞船里面出来，牧云直接将黑龙飞船收入到了万兽鼎之中。
　　紧接着，牧云双手结印，体内的一股力量涌现而出。
　　瞬间不周山上方的空间，变得震荡了起来。
　　一道巨大的入口开启完成！！！
　　由于天元主宰秘境是开启的状态，但入口需要仙帝自行的开启……
　　随即，牧云便化为一道光芒，朝着那入口冲了进去。
　　待牧云进入之后，没有过多久的时间，那入口便再次自动的关闭了。
　　…….
　　天元主宰秘境里面。
　　牧云看着眼前的一切，顿时有些降压不已，里面的模样完全超过了自己的想象。
　　“好强大压迫感！”牧云震撼道。
　　“嗯，就连我也感受到了。”茹雪的声音传来。
　　好在牧云是混沌体，所以这天元主宰秘境里面的恐怖压迫感，所造成的影响对于牧云来说，还算是蛮小的。
　　牧云拿出那老者给自己的玉佩。
　　不过这玉佩并没有说明动静，说明瑶光仙主并不在附近。
　　天元主宰秘境里面天地极其的广阔，就连几个大世界加在一起都比不过……
　　现在看看，若是没有这玉佩帮忙，想要找到瑶光仙主，很真的是无疑大海捞针！！！
　　“现在我们该往哪一个方向呢？”牧云嘀咕一声。
　　太广阔了。
　　一时间，牧云都不好确定向前的方向了。
　　过了几分钟。
　　牧云便凭借自己的感觉，选择了一个方向探索了起来。
　　同时那玉佩也跟着牧云，悬浮在牧云的身边。


第575章 土之神花
　　轰！
　　忽然前方不远处爆发出了一道巨大的波动。
　　“牧云，有好东西啊！”茹雪激动的声音传来。
　　“嗯，我也感知到了。”牧云点了点头。
　　这波动庞大，很显然是某种宝物释放出来的。
　　不用想就知道，肯定是好东西，就在自己的正前方，牧云再怎么说，也要去一探究竟。
　　既然都进入了这天元主宰秘境，那自己肯定不能空手而归了，有好东西该拿就得拿啊！
　　牧云加快了速度，迅速朝着那波动爆发的具体位置移动。
　　短短数秒的时间。
　　牧云就抵达了一处峡谷之中。
　　在这峡谷的深处，居然有一座类似金字塔的建筑……
　　在这金字塔的顶端，长着一株奇特的花朵。
　　那恐怖的波动，正是从这奇异花朵中爆发出来的。
　　“居然是土之神花！”
　　“这可是好东西啊，牧云，服用它之后，能大大提高你的修炼速度。”
　　“而且，土之神花还有一个作用就是，能让自己的仙体成倍成倍的提升，变得更强，只不过你是混沌体，所以这土之神花，只能让你的修炼速度变得更快一些！”
　　茹雪不愧是茹雪，见多识广，一下子就认出了那神花来。
　　并且还讲解了很多。
　　让牧云有了更深的了解和认知。
　　只要是能提升修为境界，对于牧云而言，都是好东西！！！
　　突然牧云眼神一皱！
　　瞬间一个瞬移，离开了原地。
　　片刻之后。
　　一道金色巨掌便落在牧云刚才的所站的位置上。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　牧云原本站在的位置，瞬间变成了一个巨大的坑洞。
　　足以可见，这威力恐怖了！！！
　　“有意思，居然能瞬间反应过来，倒是不错！”
　　“这株土之神花我要定了，你若是现在离开，我还能放你一条性命！”
　　浑身铠甲的中年男子出现在牧云的眼中，他的语气极其的霸道不已。
　　仿佛一切都是他说了算，根本没有将牧云放在眼里。
　　因为他是一尊高级仙帝！！！
　　这就是他如此霸道的保证！！！
　　虽然对于牧云能躲过自己偷袭，但他依旧感觉能轻轻松松镇压牧云。
　　“以你的实力，想要独吞这株土之神花，恐怕不够资格！”牧云淡淡开口说道。
　　在这天元主宰秘境里面肯定是避免不了要出手战斗的。
　　只不过，牧云都有些小小意外，没想到这么快就要动手了！！！
　　“哼，狂妄！”
　　这尊高级仙帝瞬间出手，在他的身后一道道金色光芒凝聚。
　　吼吼吼！！！
　　龙吟威威！！！
　　很快一头金色巨龙凝聚而出，直接朝着牧云便轰杀了过去。
　　威能巨大，整个峡谷都在震动，似乎都要崩塌了一般，势不可挡！！！
　　“雷来！”
　　牧云举起手指，轻轻喝道。
　　瞬间上方乌云密布，雷霆威能提升到了一个极致。
　　一道雷霆直接朝着那金色巨龙劈了下去。
　　轰！！！
　　瞬间那金色巨龙直接被轰成了渣渣。
　　这一刻，那尊高级仙帝双眼一愣，有些傻眼了……..
　　顿时大感不妙！！！
　　牧云只是抬手间，就将自己的这一招彻底瓦解。
　　可见牧云的实力，是多么恐怖的存在…….
　　必然在自己之上！！！
　　“应该不是仙域之主，而是一尊顶级仙帝，不过这也太年轻了吧！”
　　他心中震撼道。
　　此刻也不敢和牧云继续争夺那土之神花了。
　　他也不傻，刚才的交手，就已经彻底知道自己不是对手了。
　　下一秒，他瞬间转身化作一道光芒离开……
　　眨眼间，便消失在牧云的眼中。
　　“牧云，换做是在以前，你不可能放他离开的。”茹雪缓缓说道。
　　以牧云现在的实力，完全能让轻松的秒杀一尊高级仙帝，根本不会让他能成功逃跑。
　　这一次，牧云反而是放过了他。
　　让他顺利的逃跑。
　　“他的一个聪明人，知道自己打不赢，然后果断选择逃跑。”
　　“我也懒得动手，若是他还敢继续出手，那我必定轰杀他！”
　　牧云缓缓说道。
　　接下来，牧云很快来到那金字塔的顶端。
　　随即就将那土之神花给采摘了下来。
　　“牧云，这土之神花一旦被采摘，必须在一个时辰内炼化，否则的话，它会自动消散的。”茹雪提醒道。
　　见状，牧云微微点了点头。
　　当即运转一门神法，那土之神花，瞬间化为了一道特殊的能量，进入到牧云的体内！！！
　　感受到土之神花的能量之后，体内的各个仙法也纷纷加快了运转。
　　短短一分钟的时间，就将土之神花彻底炼化，修为境界在这一刻，也进了一大步！！！


第576章 无字之书
　　“这土之神花果然神奇啊，炼化之后，明显修为有所提升，若是能多几株这样的土之神花，那就更好了！”感受到了土之神花的神奇之处之后，牧云此时不由的感叹一声。
　　“这里既然有土之神花在，想必其他地方应该也有神花在，毕竟这可是被称之为五行神花的！”茹雪缓缓出声。
　　五行神花，分别是土之神花、火之神花、木之神花、金之神花、水之神花！！！
　　一般只要有其中任意一株神花出现，就意味着还有其他的神花，只不过并不在一处地方……..
　　不同属性的神花所生长的环境不同……就比如水之神花，需要在水里面生长，所以必然是在有水的地方。
　　“嗯，慢慢找吧，反正这天元主宰秘境很大。”牧云点点头，这其他的神花，能找到自然是更好，找不到那也对自己没有什么损失！！！
　　土之神花已经被自己完全炼化，整个峡谷也已经没有其他的机缘和造化了。
　　下一秒，牧云一个腾空！！！
　　瞬间便离开了这峡谷，来到了高空之中。
　　一路缓慢的飞行。
　　同时用自己的神识探索周围的一切。
　　天元主宰秘境里面的机缘造化不少，但凶险也布满了，其中很多的危险禁制，就算是一位顶级仙帝，都能被瞬间轰杀……..威力恐怖惊人。
　　……
　　“咻！！！”
　　连三分钟的时间都没有过去，一只庞大的身影，朝着牧云猛然的冲击了过来。
　　牧云眨眼一看，看得非常的清楚。
　　是一头庞大的太古仙兽，龙雀鸟！！！
　　羽翼呈金色，带着一股无上的霸道气息，它的爪，非常像龙的爪！！！
　　这龙雀鸟体内蕴含着龙的血脉，龙威阵阵，它周身的空间都已经是变得极度的扭曲，就好像要空间碎裂了一般。
　　整个天空，就牧云一位仙在飞行。
　　自然这头太古仙兽龙雀鸟，直接就盯上了他。
　　这龙雀鸟的威能强大，如今更是全力爆发，所凝聚出来的力量更是成倍的提升……
　　牧云只是缓缓抬手。
　　但就在这抬手之间，一股力量瞬间将这龙雀鸟给笼罩住。
　　一时间，这龙雀鸟就好像是定格在高空之中一样，极其的诡异至极！！！
　　“吼吼吼！！！”
　　龙雀鸟发出阵阵嘶吼，想要挣脱掉这束缚，但它就好像是被死死摁在菜板上的鱼，它根本没有办法逃离。
　　在这一刻，能明显看到，这龙雀鸟的双眼之中浮现了恐惧和害怕！！！
　　它是万万没有想到，这牧云居然是如此厉害的存在……..它甚至连逃跑的机会都没有……..
　　“想要杀我，你还差得太远了。”
　　看着这头龙雀鸟，牧云不由的开口说道。
　　“下辈子注意点吧！”
　　听到牧云最后一句话，龙雀鸟彻底的慌乱了起来，双眼已经从布满了恐惧。
　　下一秒，牧云手指轻轻一点！
　　一道金光射出。
　　几乎在瞬间便直接贯穿了这龙雀鸟的头颅。
　　噗!!!
　　整头龙雀鸟瞬间一命呜呼，它的头颅依旧能清楚的看见一个贯穿的血洞！！！
　　“这龙雀鸟可是十分少见的，若是你没有混沌体的话，这龙雀鸟那可是处处都是宝物，它的肉吃了能增强仙体……..更是炼制顶级仙器的好材料。”茹雪此时开口说道。
　　“你都怎么说了，那我将它收入到万兽鼎中保存！”牧云点了点头，手指轻轻一划，那龙雀鸟的尸体，瞬间化为一道光芒，被吸收到了万兽鼎的内部空间里面。
　　随即，牧云再次的飞行。
　　时间一道道过去。
　　牧云身边悬浮的玉佩，没有发出一丁点的动静。
　　也就是说，这玉佩还没有感知到那瑶光仙主……
　　看样子，想要在短时间内找到那尊瑶光仙主，很显然不是那么容易的。
　　“此事不能太着急了，还是要看缘分，缘分到了自然就能遇上！”
　　牧云嘀咕一声。
　　随着不断的飞行，牧云很快来到一处接连不断的群山上空。
　　眼前的群山绝对不简单。
　　肯定是有好东西存在！！！
　　一时间，牧云的神识开始仔细的探查了起来。
　　“找到了！”
　　牧云很快感知到一处奇特的存在。
　　随即整个人便朝着那个位置，快速的飞去。
　　速度极快，只能看见在天空有一道光线划过。
　　没一会。
　　牧云将降落在这群山深处的一座山谷里面。
　　在这山谷中央还有一座上古神殿……..牧云感知的好东西，就是在这座上古神殿里面！！！
　　这就是拥有强大神识的好处！！！
　　“可惜，似乎并不是我第一个人先找到这里的！”牧云摇了摇头，很显然这座上古神殿之前已经有谁已经进去过了。
　　那上古神殿的大门，很显然是被强大的力量，直接给轰出了一个大洞来！！！
　　虽然有人已经进去过了，但里面的好东西，绝对没有被他们发现完。
　　牧云的感知，绝对不会说错的！！！
　　若是其他的仙，看到这上古神殿这番模样，说不定就会直接离开。
　　牧云进入到这座上古神殿里面。
　　里面虽然已经非常的破败了，但依旧能看出来，当初这座上古神殿是多么的辉煌！！！
　　周围还有很多颜色鲜艳的壁画，让人眼前一亮，通过这壁画，倒是能了解到很大的信息。
　　“这些壁画很不凡啊！”茹雪浮现在牧云的身边，非常肯定的说道。
　　“没错，我之前感知到的，就是从这些壁画里面…….”牧云很认真的点了点头。
　　“牧云，用你的神识进入到这壁画里面。”茹雪很快继续说道。
　　牧云听完之后，也是按照茹雪说了，神识展开，进入到那壁画之中。
　　果然不出所料。
　　这壁画之中另有空间。
　　壁画空间里面一片寂静，里面出了一张桌子，周围什么都没有。
　　牧云神识靠近。
　　便清楚的看见，在这桌子上有着一本书！！！
　　这本书极为的特殊，封面上没有一个字，根本看不出来这是什么书！
　　通过神识，让这书自动的翻页……..
　　但诡异的是，这书里面每一页都是空白的！！！
　　“奇怪了。”
　　牧云心中疑惑。
　　但很快还是使用神识，将那本书从壁画里面拿了出来。
　　无字之书落在手中。
　　牧云看向茹雪，询问道：“茹雪你看看，这壁画里面的空间，除了一张桌子，就只有这本书了，不过诡异的是，上面一个字都没有！”
　　听到牧云说的，茹雪也是一脸的震惊。
　　随着茹雪的仔细查看，最后还是摇了摇头。
　　“我已经将知道的办法全部用上了一遍，可惜也没有任何的作用！”
　　“不过我可以肯定的是，这本无字之书绝对是一件好东西，牧云你先收好，指不定什么时候能用得上。”
　　茹雪缓缓说道。
　　她见识众多，如今却难到了这本无字之书上了。
　　连牧云也是有些小小震惊，没想到连茹雪都难到了，这还是第一次！！！
　　“明白了。”牧云点点头。
　　紧接着，牧云将这无字之书收入到万兽鼎之中。
　　越是这样，这无字之书越是一件宝物，牧云很期待真正能解开这无字之书真面目的那一刻！！！


第577章 仙域之主来了又如何！
　　无字之书离开了那壁画空间，整个壁画也发生了变化，原本颜色鲜艳的壁画，现在一下子变得暗淡起来，颜色也在逐渐的消散……..
　　这一幕，倒是让牧云看得有些小小愣住了。
　　无字之书就好像是壁画的灵魂，没有了灵魂，这壁画就是一具尸体……..
　　这样的手段，着实是令人惊奇不已。
　　“有人来了，小心点！”茹雪提醒道。
　　轰！！！
　　下一秒。
　　整个上古神殿的大门被彻底的轰开！！！
　　从外面走进了两尊仙帝来！！！
　　其中一尊初级仙帝看起来非常的年轻，看得出来天赋极佳……..另外一尊仙帝则是一尊高级仙帝的实力。
　　虽然是都是仙帝，看得出来那位高级仙帝对身边的初级仙帝有些恭敬…….
　　看样子这位年轻的初级仙帝来头不小！！！
　　“没想到，还有人在这里面，小子是不是得到了什么好东西，交出来吧，可放你一命！”那位年轻的仙帝，对着牧云淡淡开口，语气中充满了霸道之意。
　　仿佛就是高高在上的王。
　　而王说的一切都要遵从一般！！！
　　完全是不将牧云放在眼里啊！！！
　　“你是谁，我凭什么将东西给你？”牧云呵呵笑道。
　　“小子你倒是好胆量，那我就告诉你，我乃是极光仙域少主，秋少白！”秋少白一脸傲然，无比的自豪：“我父亲乃是仙域之主！”
　　“所以，你最好将东西乖乖交出来！”
　　这秋少白的来头倒是不小。
　　但牧云摇了摇头，这年头谁还不是仙域少主啊！！！
　　牧云自己还是两个仙域的少主呢！！！
　　父亲和母亲都是仙域之主！！！
　　光是从这一点，直接碾压了眼前的秋少白了。
　　“我也劝你们一句，不要打我的主意，否则就算是你父亲来了，也救不了你！”牧云依旧是一脸平静的说道。
　　这秋少白之所以如此的嚣张，身边不就是有一位高级仙帝在！！！
　　而牧云可是货真价实靠着自己的实力，完全不虚！！！
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒啊，既然如此，叶叔叔杀了他吧，倒是再满满搜查，我就不信找不到好东西了。”秋少白冷哼道。
　　“是少主！”他身边的高级仙帝连忙应道。
　　这尊高级仙帝立刻就爆发出自己真正的力量来，恐怖的气息，甚至能捏碎空间……..
　　看样子是想要将牧云一击致命！！！
　　毕竟，牧云也处处透着不凡，这尊高级仙帝也不敢有所大意，必须要在最短的时间内解决战斗！！！
　　“碎神掌！”
　　高级仙帝一掌轰出，力量波涛汹涌，更是宛如那惊涛骇浪。
　　恐怖如斯力量凝聚在一起，直接朝着牧云碾压了过来。
　　“这可是叶叔叔的最强神法，能死在这一掌下，也算是你的荣幸了！”秋少白冷冷笑道。
　　似乎他已经是看到了牧云惨死的模样了！！！
　　此时此刻，牧云随手一拍。
　　一道力量直接和对方一掌，相互碰撞到了一起。
　　顿时便发出了震天撼地的恐怖惊雷之声。
　　大地都开始剧烈的震动，产生的余威，瞬间将整个上古神殿都给一并摧毁……
　　从此这里再也没有什么上古神殿了！！！
　　“居然能抵挡我这一掌。”高级仙帝此刻彻底愣住了，刚才的一掌，可是他的全力施展。
　　看到对面的牧云依旧非常的轻松平静的样子，他顿时有一种不妙的感觉。
　　“少主，对方很强，可能是一尊顶级仙帝的存在，我们还是赶紧离开这里。”高级仙帝迅速传音道。
　　虽然有些难以置信。
　　难能如此轻松的抵挡自己这全力一掌，而且面不改色…….这足以说明了，牧云肯定也是一尊高级仙帝，甚至有可能还是一尊顶级仙帝！！！
　　如此年轻的顶级仙帝，整个仙界，绝对没有几位！！！
　　“这怎么可能？”秋少白一脸震惊。
　　看向眼前的牧云，和自己差不多年纪，自己可是拼了命修炼，才修炼到初级仙帝的……..
　　对方居然是顶级仙帝。
　　这差距也太大了吧！！！
　　“走。”秋少白也是很果断。
　　他不傻。
　　如今这情况，就应该及时离开才行。
　　“都已经动手了，现在连一声道歉都没有，就想要逃跑，太晚了吧！”牧云淡淡开口。
　　一道阵法瞬间启动。
　　一念成阵！！！
　　就来空间也一并给封锁了。
　　“该死，没想到他在阵法之道上也如此的高深，这是天地大阵，就连我也无法在短时间内破开。”高级仙帝有些惊恐了起来。
　　牧云是一尊顶级仙帝，已经是不可思议的。
　　现在又是一念成天地大阵，这更加无比的不可思议！！！
　　“阁下，这一次是我们鲁莽了，还请阁下见谅！”
　　“希望阁下能网开一面！”
　　那尊高级仙帝朝着牧云道歉道。
　　“网开一面，若是我结局反过来，你们可愿意给我网开一面？”牧云淡淡开口。
　　“自然是愿意的。”高级仙帝连忙应道。
　　“呵呵，你当然现在要这么说了，因为现在你们才是求饶的，换做是我来求饶的话，以你们的手段和霸道，百分百不会放我一条性命的。”牧云冷淡道。
　　“阁下，我家仙主也是在这秘境之中，还请三思。”高级仙帝再次说道。
　　若是仙域之主出手的吧，在他看来，牧云必定是无法抵挡的！！！
　　语气都充满了威胁，想要让牧云忌惮。
　　“少主，捏碎仙主交给你的令牌，我应该可以托一会时间。”同时，这高级仙帝又给秋少白传音道。
　　那秋少白心领神会，瞬间唤出了一个令牌将其捏碎！！！
　　一道特殊的光芒直冲云霄。
　　“阁下现在离开还来得及！”
　　“我家仙主马上就来，可别说我没有给你机会！”
　　这时，轮到这位高级仙帝，劝说牧云离开了！！！
　　他其实不像和牧云动手。
　　一旦和牧云动手的话，他很有可能，在自家仙主还没有来的时候，就被杀死……
　　所以若是牧云能现在离开，自然是他心中最满意的结局！！！
　　谁也不想死。
　　他自然也不例外！！！
　　“笑话，仙域之主来了又如何！”牧云大笑一声，丝毫没有畏怯。
　　若是可以的话，真的还想要和一尊仙域之主好好战斗一场。
　　牧云有匹敌仙域之主的力量，自然是不用惧怕的！！！
　　“你疯了吗！”
　　高级仙帝傻眼了。
　　他没有想到眼前的牧云如此的狂，居然连仙域之主都不放在眼中。
　　仙帝境虽然强，但在仙域之主的面前，还是宛如蝼蚁一般存在！！！
　　“你难道不怕死吗？”高级仙帝连忙再次开口。
　　“我当然怕死，但我有足够强大的实力能保证自己的安全！”牧云平静道，：“接下来，你该接受死亡了！”


第578章 秒杀高级仙帝
　　牧云抬手之间，上方迅速凝聚出了一柄无上神矛，燃烧着熊熊神炎，更是释放出来了无上的威能！！！
　　看到这神矛的出现后，那高级仙帝双眼大惊，瞬间感受到了浓浓的死亡气息。
　　他身边的秋少白更是如此，感觉好像自己已经跪在了斩头台上，随时都有可能被斩断头颅…….
　　“没想到，真的是一尊顶级仙帝！”
　　“仙主怎么还不来啊！”
　　这尊高级仙帝心中已经有了一丝慌乱了。
　　虽然慌乱，但他也还是在一瞬间，展开了自己最强的防御手段！！！
　　一件件仙器被他祭出。
　　每一件仙器都被他催发到了一个极致，想要抵挡住牧云凝聚出来的无上神矛！！！
　　即使他手段全出，但心中那浓浓的不安感，却一点点没有少！
　　与此同时。
　　整个天地大阵，一道恐怖的阵法之力碾压下来，让这位高级仙帝更加的难受不已！
　　如此一来，他想要抵挡那无上神矛更加的困难不已。
　　死亡的宣判，似乎变得更猛烈了一些！！！
　　“在绝对实力面前，一切都是徒劳的！”牧云淡淡开口。
　　随着牧云手指轻轻一点。
　　那无上神矛瞬间便冲杀了过去。
　　咔嚓！！！
　　一股无与伦比的穿透力，瞬间让那高级仙帝祭出来的仙器纷纷碎裂…….
　　这一刻，无论是那高级仙帝，还是秋少白心中都无比的惊恐…….秋少白更是不由的瑟瑟发抖起来。
　　这力量远远超越了一尊高级仙帝所能抵挡的。
　　噗嗤！
　　一道穿透声音响起。
　　那无上神矛直接轰破了那高级仙帝的一层层防御壁垒，又一个瞬间，直接将其贯穿整个仙体。
　　“我….不甘心……”
　　“我还不想死……”
　　这尊高级仙帝瞬间半跪在地上，口吐鲜血。
　　整个仙体开始化为虚无正在一点点的消散……..
　　短短几秒钟的时间，一尊高级仙帝就被牧云轻松的给灭杀掉了。
　　仿佛就好像是强行将其抹除了一般，那高级仙帝就好像从来没有出现过。
　　“现在轮到你了！”
　　牧云看着那秋少白淡淡开口。
　　自己可不能拖延时间了，必须在那仙域之主赶来之前解决这一切！！！
　　“你别过来！”
　　看着那无上神矛再次凝聚而出，即将朝着自己袭来，那秋少白已经是害怕到了一个极点。
　　“去！”牧云手指指向那秋少白。
　　瞬间无上神矛迅速朝着秋少白轰杀而去。
　　忽然间。
　　那秋少白浑身爆发出一道光芒，形成了一个防御罩！！！
　　轰！！！
　　无上神矛碰撞到这防御罩上，爆发出了惊天的轰响！！！
　　“好厉害防御。”牧云嘀咕一声。
　　这样的防御力，绝对不是一尊仙帝能施展出来的。
　　对方好歹也是仙域之主的儿子，必然是有某种宝物保护的！！！
　　那秋少白看着自己完好无损，顿时心中都不由的松了一口气，：“这防御罩乃是以仙域之主的力量凝聚而成的，你根本没有办法能将其击破，如今我身边的那尊高级仙帝已经被你杀了，这件事情，可否到此结束？”
　　见牧云刚才那凶猛的一击，根本无法击破防御罩，这秋少白似乎有了谈判的底气。
　　在他看来，刚才的无上神矛已经是牧云最强的手段了。
　　殊不知，他这是大错特错了！！！
　　牧云可不只是那么简单的！！！
　　此时此刻，牧云都不由的哈哈大笑起来，让自己就这么算了？
　　这简直还是没有将他放在眼中。
　　“我倒要看看，你的防御罩能坚持多久的时间。”牧云淡淡开口。
　　这一刻，秋少白心中的不安再次浓浓的浮现了出来。
　　只见牧云挥手间，密密麻麻的无上神矛纷纷凝聚而出。
　　足足有上万柄！！！
　　这防御罩虽然强悍，牧云就不相信了，自己持续性的输出，这防御罩能一直完好无损！！！
　　只要这防御罩有能量消耗，那肯定能击破！！！
　　秋少白看到这一幕，自然明白牧云在想什么。
　　他整个人都不由的后退了一步，完全没有想到，牧云还有这样的恐怖力量！！！


第579章 对战仙域之主
　　轰！轰！轰！
　　牧云凝聚出的无上神矛，开始接连不断的朝着那秋少白轰了下去，爆发出一道道惊天震地的轰鸣之声。
　　这秋少白的脸色更是布满了恐惧，随着牧云不断的猛烈攻击，那整个防御罩很快便出现了一丝裂缝…….足以可见，这防御罩并不是坚不可摧的那种。
　　甚至按照现在的进攻程度，估计用不了一分钟的时间，自己的防御罩便会彻底的给击溃！！！
　　“父亲，救命啊！”
　　随着时间一点点过去，防御罩上面的裂缝越来越大，不断的分裂，几乎在一瞬间，整个防御罩就布满了裂纹。
　　眼看已经是抵挡不住了，秋少白直接发出了一声巨大的求救之声。
　　他已经没有手段可以抵挡了，如今能不能活下来，就看他的父亲能否及时出现。
　　咔嚓！
　　防御罩彻底崩溃，看着那些恐怖的无上神矛，秋少白整个人都瘫软在地上。
　　眼看一柄无上神矛就要穿破自己的仙体，秋少白甚至都已经闭上了双眼。
　　忽然就在这一瞬间，在秋少白的面前空间变得极度扭曲了起来。
　　虚空临现，从里面走出了一名中年男子，浑身充满了上位者的气息，只见他手指轻轻一弹，牧云的无上神矛迅速化为了虚无。
　　他便是秋少白的父亲，也是极光仙域的仙域之主------极光仙主！！！
　　“父亲，您总算了，若是再晚来一步的话，您就见不到儿子我了。”看着自己的父亲出现后，秋少白激动不已，如今自己能继续活下去了，这自然对于他来说非常的高兴。
　　看着眼前的牧云，秋少白双眼的杀意爆发出来。
　　现在自己的仙域之主父亲都出现了，眼前的牧云，肯定能轻轻松松将其轰杀！！！
　　“阁下年纪轻轻就已经是一尊顶级仙帝，着实不凡，不过为什么阁下不肯手下留情，非要致我儿子性命！”极光仙主看着牧云开口说道，语气中也是布满了杀意，：“既然如此，那轮到你该死了！”
　　面对想要杀死自己儿子的牧云，他肯定是不会放过牧云的。
　　只见极光仙主抬手间，顿时一股无比恐怖的威能爆发出来，只是一丝丝，就让牧云布置的天地大阵，开始震荡，随即便自行瓦解崩裂了……..
　　牧云布置的这天地大阵，一旦对方超越了自身的境界，就很容易被破解！！！
　　对方可是一尊仙域之主，能如此轻松将天地大阵给瓦解，这倒是在牧云的意料之中！！！
　　“仙域之主的力量果然恐怖！”牧云呵呵一笑。
　　牧云可没有就此而产生害怕，反而变得有些兴奋起来。
　　以自己现在的实力，绝对能和仙域之主与之一战，就算到时候打不过，也能顺利的逃脱…….
　　这是牧云对自己实力的自信。
　　“居然不逃，你倒是让我有些意外！”极光仙主看到牧云依旧站在那里平静面对，说实话，让极光仙主很是意外。
　　一位顶级仙帝，敢如此面对仙域之主，牧云还是头一个。
　　换做是其他的仙帝，现在要么是求饶了，要么就是逃跑了…….
　　看样子，眼前的牧云还想要和自己战斗。
　　对于极光仙主来说，牧云想要和他战斗，那简直就是愚蠢！！！
　　顷刻之间，极光仙主在上空凝聚出了一柄血红色的巨剑，此巨剑瞬间爆发出了一道无上的剑道力量，仿佛能斩破一切……
　　随着极光仙主剑指横扫，那血红色巨剑带着恐怖的剑气直接朝着牧云斩杀了过去，就连空间都直接被划开了。
　　就连这片的天地规则，都被直接给斩断！！！
　　“斩天拔剑术！”
　　牧云手中诛邪神剑瞬间出现，一剑斩了上去。
　　剑意齐发。
　　数百种剑意融合在一起，爆发出了更加恐怖的威能！！！
　　轰轰！！！
　　很快一道无比的碰撞之声响彻整个天地，周围的一切都被那威能给摧毁。
　　尘烟消散！
　　在牧云和那极光仙主的中间区域，已经是被轰出了一个巨大无比的坑洞来。
　　“呼呼！”
　　“在剑道上，还是我技高一筹！”
　　牧云微微一笑。
　　另外一边，那极光仙主看牧云的眼神都变得凝重了起来。
　　“没想到，他在剑道方面如此恐怖，居然能将数百种不同的剑意融合到一起，这就是连我也做不到。”极光仙主心中暗道：“更加恐怖的是，他居然将我刚才那一击完全给抵挡住了！”
　　牧云只是一位顶级仙帝，而他仙域之主随意的攻击，都不是仙帝能抵挡的。
　　更何况，刚才的一击，极光仙主他可是很认真的一击！！！
　　他身后的秋少白更是愣住了。
　　原本以为，自己父亲的这一剑下去，对面的牧云必死无疑。
　　但现实完全和他们想象中的不一样！！！
　　“看来你这个仙域之主也不怎么样嘛！”牧云手指指着那极光仙主，大笑一声。
　　“你…..”自己居然被一尊仙帝看不起了，这让极光仙主感受到了莫大的屈辱。
　　“找死！”极光仙主更加恐怖的力量倾泻而出。
　　下一秒。
　　牧云感受到了一股无与伦比恐怖威压，全部朝着自己碾压过来。
　　“混沌体，给我全力！”
　　牧云直接动用混沌体。
　　瞬间牧云浑身上下爆发出一股奇特的光芒流转，混沌体的威能全力爆发而出，一道道混沌体的异象凝聚而出。
　　那极光仙主施展出来的威压，这一刻，对于牧云根本造不出任何的影响！！！
　　“居然是传说中的混沌体！”
　　极光仙主看着眼前一道道让他都感觉到一丝恐怖的异象，顿时就判断出了，牧云就是混沌体！！！
　　这也难怪，牧云如此的变态。
　　以仙帝修为，就能轻松抵挡自己的攻击！！！
　　绝对不能留！
　　若是等牧云突破到了仙域之主，那肯定就不是对手了。
　　极光仙主此时此刻，心中更加想要将牧云就此抹杀！！！
　　仙骄他也杀了不少，像拥有混沌体的仙骄，他还没有杀过…….
　　“牧云，你玩大发了，对方看来是不想要放过你了。”茹雪微笑的声音传来。
　　“哼哼，先下手为强！茹雪，这一次我要全力以赴，战斗完之后，就靠你保护我一段时间了。”牧云迅速说道，这一次战斗，他必定是要全力以赴。
　　“放心吧，不会让你那么轻易就死的！”茹雪点头道。
　　“那就好！”牧云双手一拍。
　　牧云体内的力量全部爆发，一门门神法、大神通、领域纷纷施展出来！！！
　　一时间，这里基本上已经成为了牧云的个人表演秀！！！
　　那秋少白都已经看呆了，牧云施展出来的每一招都极为不凡……简直太妖孽了。
　　这仙界，怎么会出现如此绝世仙骄啊！！！
　　在牧云面前，所谓的仙骄也只不过是废物罢了……
　　“轮回拳！”
　　牧云施展最厉害的主宰之法。
　　混沌现，轮回出！！！
　　这轮回拳在混沌体的加持下，威能成倍的提升，变得更加的恐怖！！！
　　“居然是主宰之法！”极光仙主脸色变得更加的凝重，牧云的轮回拳，就连他都感受到了一股死亡气息。
　　下一瞬间。
　　极光仙主也不再小瞧牧云。
　　他手中一柄神剑出现，一剑斩出，剑光万丈，充斥着整个天地，仿佛这里已经是变成了剑之世界。
　　轰！！！
　　轮回拳和他这一剑碰撞到一起，再次爆发出了一道惊天的震响。
　　噗嗤！
　　牧云被震退了十几步，一口充满了生机的鲜血吐出。
　　牧云这还是第一次在战斗中受伤！！！
　　对方毕竟是仙域之主，境界之差，乃是天差地别。
　　牧云也只是靠着强大的手段，如今才能匹敌对方。
　　光是境界，对方足以碾压自己了。
　　不过若是同境界下，牧云不可能受伤，但可没有什么时间，能让牧云现在就突破到仙域之主！！！
　　与此同时。
　　那极光仙主的手臂微抖。
　　刚才接下那轮回拳，让他的手臂震得生疼，这也是他这么久以来，第一次感受到了疼痛。
　　对方只是顶级仙帝，居然能伤到自己这尊仙域之主。
　　“牧云，你现在想要斩杀一尊仙域之主还是太勉强了。”
　　茹雪提醒道。
　　刚才的轮回拳威能，好像已经就是牧云能爆发出来的最强威力了。
　　“不，我还有造化玉碟！”牧云擦掉了嘴角的鲜血微微一笑。
　　“若是动用造化玉碟的话，还真的有可能将那极光仙主击杀，不过前提是，必须你的力量全部灌入！”
　　“但这样做的话，你会因为力量透支而陷入沉睡。”
　　茹雪再次提醒着。
　　“所以，到时候就靠你来保护我了。”牧云想得非常的轻松。
　　“既然如此，你放手一搏吧。”茹雪也非常的果断。
　　她很清楚，自己根本无法劝牧云现在就离开。
　　牧云现在对于战斗似乎已经进入到了一个痴狂的状态……就好像是一位战斗狂人。
　　源源不断的造化之力从牧云的体内涌现出来。
　　在这一瞬间，极光仙主感受到了一股碾压感。
　　身边的秋少白，体内的造化被生生夺走……看到这一幕，极光仙主想要出手保护自己儿子。
　　但却没有什么用。
　　秋少白体内的生命造化被夺，瞬间变成了一个老者模样。
　　就这样，牧云算是当着极光仙主的面，将秋少白给杀死！！！
　　“造化之力，你难道是造化之主，不对，不可能……造化之主那可是主宰以上传说存在。”面对牧云恐怖的造化之力，极光仙主满脸不敢相信。
　　短短时间，牧云的造化之力变得更加的恐怖，甚至远远超越了仙域之主的力量。
　　还好牧云是混沌体。
　　换做是普通的仙体，估计现在已经因为力量过于庞大，从而爆体而亡了！！！
　　极光仙主此时完全不敢大意，也瞬间催动了自己全部的力量。
　　整个天地空间都在震动。
　　还好这里的空间，是主宰开辟的，足够强大。
　　若是在外面的宇宙中战斗，他们两位所产生的威能，指不定连整个宇宙都会被毁灭，甚至还会危机到奇特的宇宙…….而那些宇宙中的无数生灵，自然只有死亡了。
　　他们两位的战斗气息。
　　基本上已经吸引了进入天元主宰秘境所以仙的注意。
　　只不过他们都没有出现，而是在暗中观察。
　　他们对于牧云的表现格外的震惊，一位顶级仙帝，竟然能爆发出如此恐怖的力量来……


第580章 茹雪大发神威，守护牧云
　　“造化玉碟！”
　　牧云将自己所有的力量都输入到了这造化玉碟之中，此时此刻，牧云的造化之力远远超越了仙域之主所能拥有的力量！！！
　　也就是说，在这一刻，牧云的强大远远超过了仙域之主。
　　那极光仙主在这个时候明显感受到了无比的压迫感，他在现在的牧云面前，就好像是一只蝼蚁一般弱小。
　　“造化玉碟，这可是传说中的存在！”
　　“混沌体、主宰之法，现在又出现了这逆天的造化玉碟！”
　　“你到底是何方神圣！”
　　极光仙主满脸不敢相信。
　　眼前的牧云随便拿出点什么来，都是超级不凡让人惊叹不已的存在。
　　死亡。
　　极光仙主很清楚的感知到，死亡已经包围了自己！！！
　　“父亲，我们快逃吧！”秋少白连忙恐惧道。
　　从来没有想到，身为仙域之主的父亲，居然现在连一名顶级仙帝都战胜不了了。
　　面对现实。
　　秋少白现在只想要逃离这里。
　　离牧云越远越好！！！
　　“已经跑不了了！”极光仙主摇了摇头，表情更加凝重不已。
　　那恐怖的造化之力，早已经将整个空间占据。
　　他虽然是仙域之主，但也被超越自身的造化之力死死压制。
　　“造化锁链！”
　　“凝！”
　　牧云双手一挥。
　　周围的空间，一道道造化之力凝聚而出的锁链，迅速冲出，直接瞬间将极光仙主和那秋少白死死的束缚。
　　秋少白想要拼命的挣扎，发现越是挣扎，束缚得越紧！！！
　　同时他体内的仙力正在开始的剥夺！！！
　　“造化玉碟果然恐怖，牧云幸好你的手段更多，另外还有混沌体。”茹雪不由的感叹一声。
　　若非如此，牧云现在真的是不堪想象！
　　“牧云，赶紧解决！”茹雪再次提醒道。
　　对于现在的牧云来说，时间就是一切，若是继续这样消耗下去，对自身会非常的不利！！！
　　“我明白！”牧云自然是非常明白现在的状态。
　　抬手剑，恐怖的造化之力纷纷凝聚！！！
　　一柄造化之剑瞬间凝聚而出。
　　这造化之剑能斩断一切造化……所有的剑意凝聚加持，让这造化之剑变得更加的恐怖不已！！！
　　“斩！”
　　牧云一剑斩了下去。
　　轰轰轰！！！
　　造化之剑直接将那极光仙主和秋少白斩杀……
　　这一剑的威能，早已经超越了仙域之主能抵挡的。
　　所以这一次是真正的绝对秒杀！！！
　　不过代价也挺高的。
　　牧云体内的力量丝毫不剩，完完全全掏空了。
　　“成功了！”茹雪激动道。
　　牧云真的以仙帝的境界，斩杀了一尊仙域之主！！！
　　若是这件事情能传出去，那牧云的名字，整个仙界都会知晓……
　　“那…..太好了！”牧云有些虚弱道。
　　整个人就好像是要强制关机了一般，眼前变得渐渐模糊了起来，自己的意识也开始陷入沉睡之中。
　　下一秒，牧云整个人便倒在了地上。
　　茹雪快速的出现在牧云的身边，迅速检查了一遍，这才松了一口气：“还好，并没有多大的影响。”
　　同时，造化玉碟也化为一道光芒，重新进入到了牧云的体内！！！
　　“哎，你如今变成这个样子，其他的强者也盯上了，虽然很不想用的，但为了保护你，我这一次不得不用了。”茹雪看了一眼四周，不由的嘀咕一声。
　　牧云和极光仙主爆发战斗，引起了很多强者的注意。
　　刚才牧云还将造化玉碟这样逆天的神物施展了出来，现在牧云进入到沉睡的状态，无疑是给了那些强者们出手的机会。
　　造化玉碟是何方存在啊，肯定有强者会动心的！！！
　　“哥几个，上不上啊？”
　　“一尊顶级仙帝，靠着那造化玉碟能秒杀一尊仙域之主！不管怎么说，这绝对是至宝，若是能得到，绝对能变得更加强大！”
　　“估计已经很多都盯上了，恐怕又是一场血腥风雨！”
　　“可是，宝物就在面前了，难道我们不动手吗？”
　　“稳重点，反正不要第一个冲上去，万一他的背后还有某种强者守护…….”
　　“没错，还是需要稳重一点！！！”
　　“…….”
　　暗处的那些仙帝们纷纷暗道。
　　大家能成为仙帝，自然经历过很多的事情，面对这样的情况，他们也非常清楚该如何去做！！！
　　“这宝物归我傲天仙帝了！”
　　等了好一会，有一尊仙帝忍不住了，迅速朝着牧云冲了过去。
　　这一刻其他的仙帝，都不由目不转睛的看着。
　　他们马上就能知道牧云的身后，还有没有更厉害的存在了。
　　若是没有的话。
　　接下来就是他们之前的争夺，谁能得到那造化玉碟，就各自凭自己的实力了！！！
　　“找死！”
　　茹雪冷哼道。
　　十星神则塔瞬间凝聚而出。
　　从十星神则塔里面瞬间冲出了一道雷霆法则，直接朝着那傲天仙帝轰了过去。
　　轰的一声！！！
　　那傲天仙帝当场被雷霆法则给轰爆！！！
　　当场彻底的陨落。
　　看到这一幕，其他暗处的仙帝们都不由的倒吸了一口气。
　　“刚才的造化玉碟，现在又出现了一件至宝。”
　　“他的身上到底有多少的好东西啊！”
　　“那傲天仙帝乃是一尊高级仙帝，没想到被塔直接秒杀了。”
　　“恐怖啊，他简直就是一个行走的宝库！”
　　“说不定，能他身上的宝物，甚至比这个秘境还要多…..”
　　此时此刻，他们更加坚定，要将眼前的牧云给解决掉。
　　然后得到牧云身上的宝物！！！
　　紧接着又有几位仙帝纷纷联手，朝着牧云冲了过去。
　　茹雪见状控制着十星神则塔继续发动攻击，一道道充满恐怖的威势，纷纷朝着那几位仙帝轰了过去。
　　那些仙帝显然也有所防范，他们甚至加快了速度，很轻松的躲过茹雪发动的攻击！！！
　　“看来是真的要动那一招了。”
　　“或许应该能坚持到你苏醒过来吧。”
　　茹雪摇了摇头。
　　一瞬间。
　　轰！！！
　　十星神则塔猛然巨大化。
　　直接耸立在地面上。
　　紧接着，牧云直接被吸收到了十星神则塔里面，将他更好的保护。
　　而茹雪的眉心处，一枚绚烂的光芒凝聚………
　　似乎某种封印得到了解开。
　　一股源源不断的恐怖力量，从茹雪的体内涌现而出。
　　顷刻之间。
　　茹雪原本萝莉样子，瞬间变得成熟了起来，化身为一尊霸道女王……..
　　这才是她真正的样子！
　　“灭！”
　　就连语气都变得极其高冷了许多。
　　一股无与伦比的力量，瞬间将那几位冲过来的仙帝包裹。
　　砰的一声。
　　那几位仙帝便瞬间爆炸开来。
　　又是秒杀！！！
　　看到恐怖如斯的茹雪，暗中的那些强者们都惊呆了。
　　果然牧云身边还有更厉害的存在！！！
　　“看样子，她应该是那宝塔的器灵。”
　　“那宝塔难道是顶级神器？”
　　“我感觉比顶级神器还要恐怖！”
　　“我也是有如此感觉！”
　　“现在看来，有她守护，我们没有谁能得到那造化玉碟了！”
　　“周围好像都是仙帝，你们是，若是再来一尊仙域之主，就算是那顶级神器恐怕也抵挡不了吧！”
　　“依我所言，等下去。”
　　“有道理，那神秘器灵刚才肯定是用了什么手段，强行提升了实力，必然是有时间限制的！”
　　那些仙帝们纷纷传音讨论道。
　　总之，他们不肯放弃牧云身上的宝物。
　　也不想让其他的仙域之主赶来。
　　毕竟一旦再来一位仙域之主，那他们肯定不是对手。
　　他们现在还有机会，那就是等茹雪的力量消失。
　　看着周围非常的安静，那些仙帝们，断然是不会再盲目的动手了，茹雪心中暗道：“以现在的状态，我应该就保持十个小时巅峰，但十个小时后，恐怕……只能看牧云他自己的造化了。”


第581章 及时苏醒过来，两尊仙域之主降临
　　“这里是系统空间！！”牧云缓缓睁开双眼，发现自己的意识已经是进入到了系统空间里面。
　　“我还记得，我全力催动那造化玉碟，从而导致我进入到了强制休眠状态！”牧云很快回忆了起来。
　　这一次，真的是玩大发了。
　　不过，能秒杀一尊仙域之主，自己所做的一切都是值得的。
　　通过刚才的全力催动造化玉碟，牧云也还有其他的收获，未来自己绝对能成为一尊真正的造化之主！！！
　　“也不知道什么时候自己能苏醒过来啊！”牧云有些担心道。
　　牧云很清楚，现在的自己估计已经被很多的强者给盯上了。
　　还好有茹雪在，牧云现在是暂时安全的！！！
　　不过牧云还是非常的明白，时间越久，对自己越不利！！！
　　所以牧云现在要想办法早点苏醒过来。
　　【叮咚，您的苏醒时间还有320个小时时间，请耐心等待…….】
　　忽然系统的声音传来，这让牧云瞬间愣住了。
　　320个小时！！！
　　这也太多了。
　　粗略算一下都将近快一个月的时间。
　　一个月，茹雪肯定是坚持不了那么久的时间！！！
　　“系统，有什么办法能让我快速恢复！”牧云迅速问道。
　　【由于你使用造化玉碟强行的提升了自身的力量，远远超越仙域之主，好在您是混沌体，能够承受，但因为您的境界太弱，混沌体无法完全正在的施展开来…….】
　　【随着混沌体的极限透支，受到了庞大的损伤，损伤需要320个小时来进行恢复！】
　　【给出解决办法：使用吞噬神通，配合造化玉碟，以您万兽鼎里面所有的仙药、神药为基础，便能预计在七个小时内完成修复混沌体，从而苏醒！】
　　系统继续一连串的详细的讲述道。
　　并且给出了牧云一个解决办法。
　　让牧云一下子有了思路来，：“万兽鼎里面基本上都是我的全部财产啊，罢了，也是时候让它们发挥自己的作用了。”
　　想着自己万兽鼎的那些神药，基本上全都是自己辛辛苦苦获得的。
　　如今要一下子全部消耗掉，还是有一点点心疼的。
　　不过为了能尽快的苏醒，牧云还是舍得的！！！
　　有舍有得。
　　以后肯定还有更好的。
　　“开始吧！”牧云迅速说道。
　　【吞噬神通开启！】
　　【造化玉碟开始运转…….】
　　【获得打开万兽鼎权限。】
　　【…….】
　　下一秒。
　　牧云的系统完全接手。
　　在万兽鼎的内部空间里面，一道道恐怖的黑洞凝聚而出，纷纷将那些仙药、神药全部吞噬。
　　吞噬神通反馈的庞大能量，迅速被混沌体吸收。
　　一时间，牧云感觉自己的神识都已经变得精神抖擞起来。
　　混沌体的损伤正在快速的修复之中。
　　“呼呼，这一次，还好我在万兽鼎里面存放了足够多的仙药、神药等等，果然多做些准备，有时候总是会用上的！”牧云深深感叹不已。
　　随着时间一点点的过去。
　　牧云的力量也在快速的恢复之中。
　　------------
　　时间转瞬。
　　随着时间一点点过去，茹雪越发的有些难受。
　　转眼间，就已经过去了七个小时的时间！
　　“现在周围全都是仙帝在虎视眈眈，如果后面再来一尊仙域之主，这就麻烦了。”茹雪心中暗道，：“还有我也坚持不了多久了，可惜我，现在根本无法开辟出这秘境的出口！”
　　只要还在这秘境之中，无论她带着牧云去那里，都会被发现的。
　　想要获得真正的安全，还是需要离开这天元主宰秘境的。
　　第十个小时来到。
　　茹雪的力量快速的消散，开始变得越发的虚弱了起来。
　　“我尽力了。”茹雪此时嘀咕一声。
　　没有办法，接下来的她将会陷入沉睡之中。
　　无法再继续保护牧云了。
　　忽然茹雪感受到了一股温柔的感觉。
　　牧云此刻猛然出现，将她抱在了怀中。
　　“辛苦你了，接下来就交给我吧！”牧云看着怀中的茹雪，轻声笑道。
　　“太好了。”看着牧云及时苏醒了过来，茹雪也瞬间安心了下来，倒在牧云的怀中，沉睡了过去。
　　紧接着牧云手指一挥，十星神则塔将茹雪吸收了进去。
　　随即十星神则塔又被牧云召唤回了自己的身体。
　　“我去，他居然重新回到了巅峰状态。”
　　“这怎么可能，他之前爆发出那么恐怖的威能，就算是能恢复，也不可能在这么短的瞬间内啊！”
　　“完蛋，我们在这里白等了，到头来，结果什么都没有得到。”
　　“早知道一开始我们就联手，绝对能将其拿下！”
　　“现在却没有办法了，对方可是一尊顶级仙帝，我们已经没有机会了。”
　　“…….”
　　那些暗处的顶级仙帝们，看到牧云苏醒了过来，而且实力也同时恢复到了巅峰，一个个都惊叹和懊悔不已！！！
　　如今他们肯定是不敢继续对牧云动手！！！
　　除非他们想要自己找死！！！
　　轰轰轰！！！
　　忽然在这一刻，牧云面前的空间，变得极度扭曲了起来。
　　一股庞大的仙域之主的气息爆发出来。
　　这一刻，大家都清楚知道，又有一尊仙域之主到来！！！
　　轰轰轰！
　　两秒钟还没有过去，另外一处空间再次爆发出一股仙主气息。
　　“我的天啊，这一次直接来了两尊仙域之主！”
　　“看样子，他这一次是真的跑不了。”
　　看着两尊仙域之主的出现，有仙帝都不由的惊叹了起来。
　　这两尊仙域之主很显然是冲着牧云来的。
　　几乎是在一瞬间，牧云所处在的空间，一下子被封锁了起来！！！
　　让牧云根本没有办法能逃跑。
　　“将造化玉碟交出来，可放你一命！”
　　其中的一位仙域之主看着牧云，充满了一股命令的语气。
　　高高在上。
　　完全不将牧云放在眼中。
　　毕竟，他们现在可是两尊仙域之主，就算牧云在逆天，此刻也不可能是两尊仙域之主的对手！！！
　　“呵呵！”
　　“想要让我交出造化玉碟来，你们简直是在做梦！”
　　“别把我逼急了，大不了同归于尽，我有绝对的把握，能杀死一尊仙域之主！”
　　“会是你们其中哪一位呢！”
　　牧云呵呵一笑。
　　眼前的两尊仙域之主根本不敢动手。
　　否则的话，也不会让牧云主动交出造化玉碟来。
　　牧云可没有说谎，一旦战斗起来，必然会有一尊仙域之主会被牧云杀死的。
　　这两尊仙域之主虽然暂时是联手，但都不想要因此而送命，白白成全对方！！！


第582章 瑶光仙主
　　两尊仙域之主都非常的清楚，一旦动起手来，他们之间必定有一位会陨落，所以一时间，他们都不敢随意的动手。
　　当然若是能让牧云主动将造化玉碟这样的逆天神物自己交出来，那自然就算非常好的一件事情了。
　　可惜牧云的态度也非常的明确！！！
　　【正在解析之中，请稍候！】
　　系统的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　周围都是两尊仙域之主所联手施展的空间封印，坚固无比，短时间牧云也没有办法能将其击破，从而逃离这里！！！
　　只能暂时先拖延时间了，让系统分析出来，得到一个破解的办法。
　　一旦逃离了这片空间，牧云就有机会开辟出天元主宰秘境的出口，离开这里…….
　　“我们给了你机会，是你自己不珍惜的！”
　　“来人！”
　　这时，其中的一位仙域之主淡淡开口道。
　　顷刻间，十几位仙帝强者纷纷现身而出。
　　“都给上！”那位仙域之主，再次命令道。
　　下一秒。
　　那十几位仙帝纷纷朝着牧云发动自身掌握的最强力量！！！
　　“看来是想要一点点消耗我的力量啊！”牧云嘀咕一声。
　　这仙域之主的手下，还是有很多强者存在的…….若是无法及时逃离这个空间封锁，等牧云体内的力量消耗完毕之后，那时候必然只有死路一条了。
　　还想着拿再拉一位仙域之主垫背，但现在看来，有些实现不了了。
　　对方很显然是想要让自己快速的消耗。
　　估计后面还会派很多的仙帝来攻击！
　　“杀域，现！”
　　“杀神剑！”
　　牧云瞬间施展出自己的杀域。
　　顷刻之间，杀域凝聚出一尊杀神来，杀神剑同时出现。
　　轰轰轰!!!!
　　那些仙帝们，一踏入自己的杀域，纷纷迅速被杀神剑给秒杀掉！！！
　　牧云可是一尊顶级仙帝，以他的实力，在仙帝境界有着绝对的无敌！
　　“同境无敌！”
　　十几位仙帝就在这几秒钟纷纷被全部秒杀，那两尊仙域之主，自然也清楚的看出了牧云的实力。
　　在同境界下无敌！！！
　　“果然变态，若是你的修为在仙域之主，那我们根本就没有办法了。”
　　“现在还有机会！”
　　另外一尊仙域之主冷静道。
　　随着他手指一挥，身后的空间通道纷纷出现。
　　一时间，又出现了几十尊仙帝境界的强者……
　　他们两位仙域之主进入这秘境，都带了不少的手下。
　　随着那仙域之主下令，那几十尊仙帝便朝着牧云攻击了过去。
　　轰轰轰！！！
　　战斗场面可谓是惊天动地。
　　牧云以一人之力，对抗几十位仙帝！！！
　　而且还利于不败之地。
　　一道道惊天的剑意凝聚，一时间牧云都不由自主的化身为了剑道之祖！！！
　　一剑斩出。
　　万劫震荡。
　　空间崩塌！！！
　　一分钟的时间都没有。
　　那几十位仙帝就被牧云轻松灭杀！！！
　　此时此刻，暗中的其他强者们，都完全看呆了。
　　牧云表现出来的实力，实在是太恐怖了！！！
　　这一刻，就连那两尊仙域之主心中都有些自叹不如。
　　他们在顶级仙帝的时候，肯定也是不如牧云的！
　　“上洪仙主，这可不是一个办法啊，还有多少的仙帝够他杀的，他的消耗似乎很少！”
　　“武昆仙主，你说现在如何？”
　　两位仙域之主不由的传声讨论了起来。
　　他们还是很害怕牧云再次动用那造化玉碟的！！！
　　“要不，再邀请一位仙域之主来!”
　　“三位仙域之主联手，必然能将他死死镇压，但这对你我来说，无疑多了一个竞争对手……..”
　　总之现在，他们两位倒是没有什么好的办法来！！！
　　“系统还有多久的时间！”
　　牧云此刻心中连忙询问道。
　　【还在分析之中，请稍等…….】
　　系统的声音迅速回答。
　　看样子，这两尊仙域之主施展的空间封锁，是一个非常厉害的手段！！！
　　现在连系统都还没有分析出来。
　　不过目前自己还是很安全的。
　　这两位仙域之主都不敢动手，谁要是敢动手，牧云直接就再次全力动用造化域玉碟，同归于尽…….
　　轰隆隆！！
　　突然间。
　　上方的天空乌云密布。
　　轰的一声。
　　一道紫色雷霆轰了下来。
　　咔嚓！
　　牧云所处在空间封锁瞬间被击碎。
　　“有人帮我？”牧云惊讶不已。
　　能轻松击碎两位仙域之主联手的封锁，帮自己的，肯定是一尊更厉害的存在！！！
　　紧接着，一道七彩神光显现。
　　一位身穿神衣的绝美女子出现，一双乌黑有神的美眸，浓发的青丝……仙颜晶莹，超凡脱俗，只是一眼让牧云彻底爱上了。
　　真正的让牧云感受到了什么是一见钟情！！！
　　原本牧云以为一见钟情都是假，只不过是见色起意罢了。
　　但这一刻，牧云发誓真的是中意了。
　　特别是这女子出现的一瞬间，牧云的混沌体都开始有些躁动了起来，在女子的身上甚至感受到了亲切之感！！！
　　“瑶光仙主！”
　　“她肯定仙界的顶级仙主啊，传闻她一人就能轻松的秒杀三位仙域之主！”
　　有仙帝很快认出了这女子的身份来。
　　那上洪仙主和武昆仙主，此时此刻脸色都变得无比的凝重。
　　他们没有想到，瑶光仙主居然会出手救牧云！！！
　　牧云得到的那玉佩浮现而出，玉佩散发着耀眼的光芒。
　　这一刻，牧云也知道了，眼前让他一见钟情的女子，便是瑶光仙主！！！
　　“没想到大名鼎鼎的瑶光仙主，也对这造化玉碟感兴趣！”上洪仙主看着瑶光仙主，平静的说道。
　　如今瑶光仙主出现，他们知道，已经再也没有机会了。
　　瑶光仙主的可怕，整个仙界都知道！！！
　　“区区一个造化玉碟而已，没想到能让你们两位不要脸的动手。”瑶光仙主的声音冷淡。
　　语气之中倒是充满了嘲讽。
　　那两尊仙域之主听到之后，脸色瞬间阴沉了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“不要脸的两位仙域之主！”
　　牧云都不由的大笑起来。


第583章 原来瑶光仙主就是自己的未婚妻
　　“两位现在离开，我既往不咎，他是我的男人！”瑶光仙主充满霸道的语气说道。
　　这一刻，无论是牧云，还是其他人都惊讶了。
　　什么时候瑶光仙主有仙侣了！！！
　　牧云更是没有想到，自己的未婚妻居然是一尊仙域之主。
　　之前自己老妈什么都没有告诉自己，只说了一句，到时候就知道了。
　　“打扰了！”
　　上洪仙主和武昆仙主相互对视，最后只能不甘离去。
　　几秒钟的时间，两位仙域之主就带着自己的手下，纷纷离开了这里。
　　那些暗中的仙帝们，自然也不敢继续暗中观察下去了，也各自迅速离开，开始寻找其他的机缘。
　　如今牧云有瑶光仙主罩着，基本上没有谁敢继续对牧云动手了。
　　这里很快就只剩下牧云和瑶光仙主。
　　很快，那瑶光仙主缓缓降落在自己的面前。
　　牧云也是连忙抱拳感谢道：“多谢瑶光仙主出手相救！”
　　“无妨！”瑶光仙主轻声道，手指一挥，牧云身边悬浮的那枚玉佩，便落在了她的手中。
　　紧接着，瑶光仙主继续说道：“你就是我的未婚夫牧云？”
　　“正是，这发簪是我母亲让我交给你的。”牧云连忙点了点头，拿出自己老妈给自己的发簪，递给面前的瑶光仙主。
　　看到这枚发簪的出现，那瑶光仙主脸色明显出现了一丝羞红，但这一切的变化，牧云根本没有发现。
　　“我收下了。”瑶光仙主手指轻轻一动，牧云手中的发簪便悬浮了起来。
　　只见，那瑶光仙主居然当场将发簪戴了起来。
　　这一刻，更是让牧云看呆了。
　　同时牧云感觉自己的身体都有些躁动起来。
　　呼呼！！！
　　好在牧云很快冷静了下来。
　　“我成年那天，我的母亲就告诉我自己有一位未婚夫，那一天我就好奇，自己的未婚夫长什么样子，如今一看，倒是挺符合我的审美。”瑶光仙主看着牧云轻声说道。
　　“我也是才刚刚知道自己原来还有一门亲事，当初我老妈告诉我，自己的未婚妻是一位比自己厉害的存在，一开始我有些不相信，但我现在信了。”牧云微笑道。
　　虽然两人才第一次见面，但随着时间一点点过去，两人渐渐放开了许多。
　　基本上算是两人都对上眼了。
　　找了一个安静的地方，两人对立而坐，一边喝茶一边聊着天。
　　一时间，都了解了对方不少的事情。
　　很巧合的是，牧云和这位瑶光仙主，居然是同一天同一时间出生的…….
　　不用因为后面各自都在不同的空间宇宙，所以时间一下子就不一样了。
　　瑶光早成为了仙域之主已经有上千年的时间了。
　　如今更是仙域之主的顶级！！！
　　可见瑶光天赋多么的恐怖，牧云感觉她甚至比自己还厉害很多。
　　“对了，你跟我走，我知道一个地方，或许能让你快速突破到仙主之境！”瑶光很快想到了什么，连忙开口说道。
　　下一秒，她更是直接打开了一个空间通道来。
　　………
　　在瑶光仙主的带领下，牧云来到了一处其他的仙殿里面。
　　在这仙殿的中央有一座巨大的炼丹炉。
　　牧云能清楚的感知到，在这炼丹炉里面似乎有一枚不同寻常的神丹！！！
　　“这里是？”牧云好奇问道。
　　“这里是我偶然发现的，这炼丹炉里面有一枚主宰炼制的丹药，顶级仙帝服用之后，就能立马突破。”瑶光微微一笑，：“刚好非常的适合你！”
　　“没想到还有如此神奇的丹药。”牧云听完之后，惊叹不已。
　　这主宰的手段果然神秘、玄奥无比！！！
　　“主宰的世界，不是我们能想象的，不过总有一天，我们是能亲眼去看看的。”瑶光仙主轻声笑道。
　　这一笑，更是让牧云心动不已。
　　“好了，你赶紧炼化吧，等你突破到了仙主之境之后，我们还有去这秘境另外一个地方，那里只有仙主才能进入。”瑶光继续说道。
　　“好！”牧云点点头。
　　手指轻轻一挥，混沌之力涌入到那炼丹炉之中。
　　轰的一声。
　　炼丹炉直接打开，里面一枚释放着彩色神光的丹药，浮现而出。
　　并且迅速飞了过去，悬浮在牧云面前。
　　【完美仙主丹！】
　　【服用条件，需要修为境界达到顶级仙帝！】
　　【服用后，便能立马突破到仙主境！】
　　系统的声音响起。
　　能炼制如此神丹来，也只有那传说中的主宰了！！！
　　若是这仙主丹能批量炼制而出来，那整个仙界，就能诞生更多的仙主来……
　　下一秒。
　　牧云直接将这枚神丹服下。
　　神丹入体，瞬间爆发出了一股不可思议的力量，一道道彩色的光芒萦绕在牧云的周身。
　　混沌体全力爆发。
　　牧云的修为实力正在快速的攀升。
　　“不愧是混沌体，让我的先天道体都有了波澜。”瑶光仙主点了点头，神采奕奕的看着牧云。
　　当初她知道自己还有一门娃娃亲的时候，第一时间，其实是想要解除这门亲事。
　　毕竟，娃娃亲这种事情，向来是不靠谱的。
　　但第一次见到牧云第一眼的时候，瑶光实话实说，心动了……算是一见钟情吧。
　　或许冥冥之中，早已经是将他们绑定到了一起。
　　………
　　【仙主丹炼化成功！】
　　【恭喜你，成就仙主之位，所有的仙法、神通…….再次进行全面升级！】


第584章 真正的主宰秘境
　　那枚完美的仙主丹很快便被牧云彻底的炼化完毕，此时此刻，牧云也正式的成为了一尊真正的仙域之主了。
　　自己能如此之快的突破修为，这一切着实让牧云都没有想到，还得多亏了瑶光仙主，若是没有她，牧云恐怕也没有那么容易能有现在的突破！！！
　　“恭喜你，成功了。”瑶光仙主轻声笑道。
　　如今牧云以后也可以叫牧云仙主了！！！
　　成为仙域之主后，牧云感觉一切又有了全新的变化。
　　“还得谢谢你，不然的话，我不可能能如此之快突破。”牧云微微摇了摇头，谦虚的说道。
　　继续过了十几分钟的时间，巩固好了修为境界之后。
　　牧云再次开口道：“瑶光，那我们现在可以出发，前往你所说之地了。”
　　“嗯，我来带路！”瑶光仙主点点头，手指轻轻一弹，一道空间通道直接出现。
　　他们两人便进入其中，瞬间便消失在这处空间里面。
　　没有过多久的时间，又有仙帝发现了这里，但看着里面空旷旷的，很显然自己的来晚了一步，那位仙帝甚至不由的叫了起来：“不！！！”
　　……….
　　在瑶光仙主的带领下来，牧云很快来到了一座直冲云霄的山巅上方。
　　一眼望去，一幅幅很漂亮的风景出现在眼中，让人眼界瞬间开阔…….心中似乎都变得好了许多。
　　“这难道就是九天仙河？”
　　一条河流在高空中流淌，这让牧云有些惊奇不已，之前在书上看到过，没想到如今却能亲眼所见！！！
　　着实是很有幸。
　　“没错，你所看到的正是九天仙，不过也是一条道路，顺着这九天仙河，便能抵达仙神之门！”瑶光仙主点了点头，轻声说道：“这仙神之门只有仙主才能进去，里面的世界，才是真正的主宰秘境！”
　　“原来如此。”牧云点了点头，对于这天元主宰秘境里面的情况，果然自己没有很深的了解。
　　腾空而行。
　　牧云和瑶光并肩飞行，朝着那九天仙河的深处飞去。
　　没用多久的时间。
　　一座无上的仙神之门，便出现在了牧云的眼中。
　　看着这仙神之门，一时间，即使是成为了仙主的牧云，现在依旧是感受到了一股弱小。
　　在主宰面前，即使是仙主，也是蝼蚁一般的存在！！！
　　“将手放在这仙神之门上，便能进入到里面了。”瑶光仙主提醒道，同时也是给牧云做起了示范。
　　只见瑶光仙主芊芊玉手，轻轻触碰到那仙神之门的那一刻，仙神之门瞬间爆发出了一股神秘的力量。
　　顷刻间，瑶光仙主便被一道光芒，吸入到了那仙神之门之中。
　　瞬间消失在牧云的眼中。
　　随即牧云也是快速的回过神来，按照瑶光仙主说的去做。
　　下一秒，牧云也顺利的进入了其中！！！
　　一时间。
　　牧云感觉自己似乎进入到了一处其他的空间里面，随着不断前进，周围也浮现出了各不相同的画面。
　　开天辟地画面、登天封神画面、天地大战画面、神猴显世画面……..
　　每一幅都透着一股不可思议力量。
　　让牧云惊叹不已。
　　但很快这些画面瞬间消散。
　　牧云来到了一处新的天地。
　　在这片天地之中，牧云感受到了一股更加强大的天地威压，难怪只能仙主进来。
　　若是仙帝到达了这里，必然会被那天地威压直接给压死！！！
　　在这真正的主宰秘境之中，因为这恐怖的天地威压，就连是仙域之主，也没有办法施展出真正的力量来！！！
　　“你刚才应该是看到了那些图画吧？”瑶光仙主微笑道。
　　“嗯。”牧云点点头，好奇问道：“那些图画是？”
　　“主宰的记忆碎片，你所看到的，应该就是那位主宰的记忆。”瑶光仙主缓缓说道，紧接着又不由的感叹一声：“当初我第一次看到的时候，心中也是满满的震撼不已，同时也发现自己其实还是渺小了，很多的未知是我们无法知晓的。”
　　“是啊，我们引以为傲的存在，在主宰面前，都宛如垃圾一般。”牧云也是不由的感叹了起来。
　　以前总以为仙域之主已经是非常厉害的存在了。
　　但只有真正的达到这个境界之后，才能明白，原来还有比仙域之主更加厉害的！！！
　　正因为如此，也让他们有了继续变得的欲望……
　　所以，这一次天元主宰秘境的开启，很多的仙域之主都选择进入这里。
　　“对了，目前这里面大概有多位仙域之主？”牧云再次询问道。
　　“根据我所知道的，目前不下百位。”瑶光仙主很快回答道。
　　足足上百位仙域之主在这里面，绝对算是一个大阵仗了。
　　不过好在，这里面的天地还是非常的辽阔，百位仙域之主散开，基本上不是那么容易就能轻易的碰上。
　　“那我们现在该往那个方向去？”牧云点点头。
　　他对于这里不是很了解。
　　而瑶光仙主估计不是第一次进来，所以接下来，牧云打算就跟着瑶光仙主混就完事了。
　　反正是自己的未婚妻，跟在她的身边，也挺不错的！！！
　　“正东方，先前我在那里就发现到了一股神秘力量。”瑶光仙主轻声道。
　　随后。
　　两人便并肩前行。
　　这真正的主宰秘境之中，没有丝毫的仙气，以及其他的能量波动！！！
　　也就是说，一旦体内的仙力消耗完毕，就无法在这空间里面得到补充。
　　所以在这里面，尽量要减少不必要的消耗！！！
　　这样一旦遇到战斗，才能更好的爆发出更强的威能，将其顺利解决！！！
　　一路上。
　　瑶光仙主也是给牧云讲解了很多关于这主宰秘境的事情，让牧云一下子有了更多的了解。
　　对于主宰，他们的认知还是太少了。
　　只知道主宰是一个更加强大的存在……..
　　恐怕只要等自己成为了一尊真正的主宰之后，才能明白，主宰是一个什么样的存在吧！
　　无论是牧云还是瑶光都坚信自己一定能成为一尊主宰的！！！


第585章 瑶光成功参悟
　　“到了，就是这里了，只不过我观察了很久，还是没有找到相应的办法来！”差不多用了一个小时的时间，就来到了一处神秘的山间之中，此时瑶光仙主轻声的说道。
　　如她说的一样，牧云进入这里之后，也是瞬间感知到了这其中充满了一股神秘的力量。
　　也就是说，在这里绝对是有好东西存在，只不过，他们现在并没有什么方法，能让这好东西现身！！！
　　“我来试一试吧！”牧云缓缓点头说道。
　　同时，牧云也是迅速开始凝聚自身的仙力，从牧云的身上散发出了一股混沌气息来。
　　在短短的几秒钟时间，这里的神秘力量似乎也感知到了混沌气息，纷纷朝着牧云凝聚而来。
　　“原来只需要引动这里的神秘力量，就可以了。”瑶光仙主顿时有些恍然大悟，原来就这么简单，一开始被自己想得过于复杂，反而忘记了一句话，大道至简！！！
　　那神秘力量被聚集在了一起。
　　轰隆隆。
　　一声轰响，地面开始晃动。
　　一座巨大的石碑破土而出，整个石碑足足上百丈之高。
　　“居然是一门主宰之法！”瑶光仙主惊讶道，她本身也修炼了主宰法，所以看到这石碑后，一眼就看出来了。
　　“而且还是一门女性才能修炼的主宰之法！”牧云摇了摇头，不由的感叹一声。
　　牧云也看出来了，只不过，看着那修炼的要求，死死的卡在女性，这让牧云有些小小难受。
　　“这样吧，你先参悟，我在这里替你护法。”紧接着，牧云继续说道。
　　这上面的主宰之法，既然自己修炼不了，牧云也不强求。
　　“那好，麻烦你了。”瑶光仙主点了点头。
　　“不麻烦，我应该做的。”牧云微微笑道，为自己的未婚妻护法，牧云可谓是非常的乐意。
　　随即，瑶光仙主便立马进入到了状态之中，开始修炼石碑上的主宰之法。
　　主宰法对于他们仙域之主来说，才是真正的功法！！！
　　瑶光她之所以能站在仙域之主的顶峰，就是掌握了好几门主宰之法，爆发出来的威能，不是一般的仙主能抵挡的！！！
　　数分钟过后。
　　牧云能清楚的看见，石碑上的一个个金色文字居然浮现了出来，纷纷快速的冲入到瑶光的脑海之中。
　　可见瑶光的参悟能力极强，只用了几分钟的时间，就成功有所参悟。
　　看来用不了多久，就能彻底的掌握！！！
　　更让牧云意想不到的是，这石碑上记载的主宰之法，居然是一次性的，只要被他人参悟了，石碑上的文字就会自动的消散……
　　这算是一次性机缘！！！
　　没办法，这石碑上记载的主宰之法，就连系统也无法修改。
　　但男子想要修炼也不是没有办法，需要挥刀自宫后，方可修炼！！！
　　但挥刀自宫这样的事情，牧云是肯定不会去做的。
　　开玩笑，牧云可不想自己变成一个残缺之人。
　　更何况，自己还有一位如此绝美的未婚妻……..为了将来的幸福生活，这门专门只有女性才能修炼的主宰之法，牧云是断然不会去修炼的！！！
　　--------
　　吼吼吼！！！
　　忽然一道凶猛的嘶吼之声来。
　　轰的一声巨响。
　　一个庞然大物，便凶猛的在不远处砸了下来，落地的一瞬间，整个大地都感觉都颤抖了一下。
　　尘烟消散。
　　可以看见，一头庞大的六臂魔猴。
　　这六臂魔猴脚下是一个巨大的坑洞，可见刚才降落的威能巨大。
　　之前就听瑶光说过，在这里面有各种各样的强大仙兽、魔兽等等。
　　这六臂魔猴便是其中的一种！！！
　　不死不灭，它的六只手臂，每一只手臂都意味着一个强大的神通。
　　这六臂魔猴的实力，完全不弱于一尊仙域之主！！！
　　更何况，在这里仙域之主的实力会被大大压制。
　　“正好，就拿你来试一试水！”牧云嘴角一扬，有些激动。
　　自己刚好成为了一尊仙域之主，正好可以好好施展一番，看看现在自己的力量到达了一个什么样的地步了。
　　“诛邪神剑！”
　　牧云大手一挥，顷刻之间，诛邪神剑瞬间出现。
　　握着诛邪神剑一道剑意猛然爆发而出。
　　“斩！”
　　牧云随手一斩。
　　一道剑气爆发而出，直接朝着那六臂魔猴斩了过去。
　　轰！！！
　　让人意想不到的是，牧云的这一剑，非常轻松的将六臂魔猴直接给斩成了两半。
　　一剑秒杀！！！
　　“我现在这么强了吗？还是那六臂魔猴太弱了！”牧云惊讶不已。
　　刚才自己的那一剑，只不过是随意一剑斩出，按理说威力也不算是很大。
　　看样子，只能说明这六臂魔猴太弱了。
　　“吞噬神通！”
　　下一秒，牧云施展吞噬神通，那六臂魔猴的尸体瞬间被吞噬。
　　通过吞噬神通，很快反馈了一道精纯无比的能量，让牧云刚才消耗的一丝丝仙力，得到了补充！！！
　　虽然这秘境之中没有天地能量，但通过这吞噬神通，牧云就可以靠着这样的方式，补充体内消耗的能量！！！
　　解决完之后。
　　牧云来到瑶光不愿出坐下。
　　就这样，牧云一直目不转睛的看着瑶光，不知不觉投入的更深…….
　　在牧云的眼中，似乎就只有瑶光一人。
　　占据了他的全部！！！
　　随着时间不断的过去，瑶光浑身的气势都在有所变化，开始在不断的变强。
　　注意到这里，牧云很清楚，瑶光估计用不了多久的时间，就能彻底的掌握那主宰之法了！！！
　　…….
　　继续过了几个小时的时间。
　　咔嚓！
　　忽然间，整个巨大石碑开始碎裂崩塌。
　　听到这声音之后，牧云瞬间睁开双眼。
　　这一刻，瑶光已经是成功掌握那主宰之法了。
　　“太好了。”牧云心中高兴道。
　　此时此刻，瑶光似乎变得更加美了许多……..
　　“谢谢你牧云。”瑶光仙主感谢道。
　　不知道为什么，有牧云在身边为她护法，她感觉格外的安心和放心！！！
　　正因为如此，她才能更快的将那门主宰之法彻底的参悟！！！


第586章 异种类寄生兽
　　“你我之间，就不必客气了。”牧云轻声一笑。
　　帮自己的未婚妻，这理所应当！！！
　　再说了，瑶光也帮了自己，若不是她，牧云怎么可能得到那枚仙主丹呢！
　　“那我们继续出发吧。”听到牧云的这番话后，瑶光脸上浮现出一缕羞红，很快回过神来，迅速说道。
　　继续朝着东方向前进。
　　这一路上倒是遇到了不少恐怖的怪兽，但遇到牧云和瑶光，只能算它们自己倒霉了！！！
　　……..
　　“快看，前面居然有一座巨型堡垒！”很快，牧云有所发现，连忙开口说道。
　　放眼望去，前方大约十几公里的地方，有一个庞大的建筑。
　　虽然距离很远，但对于牧云他们来说，却能看得一清二楚！！！
　　“前方建筑邪气溢出，处处透着不祥，看来里面不简单。”瑶光仙主仔细的查看了一下，很快便了一些分析。
　　“没错，但越是这样的地方，说明里面越是有某种至宝之类的存在。”牧云点点头。
　　随即，两人也是做出了一个决定。
　　那就是进入其中，一探究竟！！！
　　没用多久的时间。
　　牧云和瑶光就来到那巨大堡垒的面前。
　　“没想到，有人比我们先来一步了。”看着入口处被强行破开了一个口子，牧云感叹一声。
　　“这也倒是一件好事情。”瑶光微微一笑。
　　“的确。”牧云应道。
　　如此一来，就相当于有人帮他们去里面探探路。
　　现在他们进去，显然会要安全一些。
　　进入到这堡垒之后。
　　能清楚的看见，明显有很多战斗过的痕迹，通过这些痕迹分析，战斗肯定非常的激烈。
　　地面上还有很的血液，只不过这些血液非常的特殊，呈黑色，另外还蕴含着毒在里面！！！
　　倒是没有发现一具尸体。
　　里面就一条通道。
　　顺着这通道往里面走去。
　　不一会，就来到了一个无比广阔的大厅里面。
　　这大厅也明显有很多的禁制，但现在都已经是被摧毁了。
　　大厅里面什么都没有，只有一个向下的通道。
　　看来这下面有一座地宫！！！
　　能清楚的感知到，在这下面的地宫里面，充满了一股不详之气！！！
　　“小心，我感知到了一股强大的气息，正在快速的冲上来。”忽然，牧云双眼一震，迅速开口提醒道。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那从通向下方地宫通道，直接冲出了一个浑身冒着黑气的身影。
　　释放出来的威力庞大！！！
　　“居然是他，没想到却变成了如今这番模样。”瑶光摇了摇头，感叹道。
　　“认识？”牧云询问道。
　　虽然浑身冒着黑气，但依旧能清楚的看见，是一尊仙主！！！
　　不过似乎并没有生机，就好像变成了一具傀儡一般。
　　“之前见过一面，好像叫凌天仙主，他现在已经是死了，不过他的体内，似乎被什么东西给占据了。”瑶光点了点头，回答着。
　　“的确，他的身体好像被某种寄生兽掌控了。”牧云也看出来了，但具体是什么东西，一时间不太好判断出来。
　　这里可是天元主宰秘境。
　　主宰的手段，不仅仅恐怖，而且处处充满了未知。
　　连一尊仙主都能寄生。
　　可见这寄生兽也是极为神秘不凡的存在！！！
　　绝对不能有一丁点的马虎！！！
　　吼！
　　那凌天仙帝双眼爆发出诡异的血色光芒，更是发出了一声震人心神的恐怖声音。
　　顷刻之间，那凌天仙主就朝着牧云扑杀了过去。
　　这寄生兽的原理，也相当于是夺舍。
　　所以，这凌天仙主还能爆发出全部的力量来！！！
　　甚至还因为这寄生兽的原因，威力还提升了一些。
　　“诛神阵！”
　　一瞬间，牧云一念成阵！
　　诛邪神剑和惊鸿神剑迅速出现在阵法之中。
　　轰轰！！！
　　诛神阵可不是一般的阵法。
　　随着诛神阵的运转，那凌天仙主受到了强大力量的碾压。
　　诛神之剑凝聚而出。
　　凌天仙主体内的寄生兽，感受到了死亡危机，连忙全力爆发。
　　更加彻底的和凌天仙主的身体融为一体。
　　轰！！！
　　源源不断的血色力量，从他体内爆发出来，想要击溃凝聚出来的诛神之剑！！！
　　“我好歹现在也是仙主了，想要击溃我的诛神之剑，做梦！”牧云冷哼一声。
　　下一秒一道诛神剑气射出。
　　噗嗤！
　　瞬间斩在了凌天仙主的身上，他的一只手臂直接被斩了下来。
　　嘶嘶！！！
　　体内的寄生兽，似乎感受到了某种疼痛，发出了一道惨叫之声！！！
　　“剥夺之手！”
　　牧云大手一挥。
　　诛神阵之中，一只特殊幽冥手臂凝聚而出。
　　下一秒，这剥夺之手直接直接穿破那凌天仙主的身体，将他体内的那寄生兽给强行的剥夺了出来。
　　这就是掌握了诸多手段的好处。
　　这还是牧云第一次施展这剥夺之手，没想到用到这方面，效果居然如此的绝佳！！！
　　只是可惜啊。
　　那凌天仙主早已经死了，若是早点遇到牧云，说不定还能救他一命。
　　但一切皆有定数。
　　如今的凌天仙主，只是一具冰冷冷的尸体了。
　　这主宰秘境着实非常的凶险，就连仙域之主也极其容易在这里陨落。
　　通过这一幕，也让牧云更加坚定，在这里面要更小心才行！！！
　　“放开我！”
　　“不然，你们有不会好过的！”
　　被剥夺之手死死掐住的寄生兽，发出极为刺耳的声音。
　　“都被我擒住了，都还如此的嚣张！”牧云冷哼道。
　　紧接着，牧云看向瑶光，轻声的询问：“瑶光，你可知它是什么东西？”
　　虽然知道是寄生兽的一种，但具体是什么，牧云却不得而知。
　　或许瑶光知道。
　　瑶光仙主此时认真看这那寄生兽，很快脑海里面浮现出了一个信息来，：“它应该就是异种类寄生兽。”
　　“异种类寄生兽并不是自行形成的，而是人为创造……..通过寄生兽和自身共存，两者合一，可爆发出强大威能来。”
　　“我之前看过一本书籍，就是一尊仙主让异种类寄生兽寄生在自己的身体，从未达到了一个无敌之境！”
　　“按理说，异种类寄生兽只能听从身体的主人命令，不过眼前的这只似乎发出了某种变异。”
　　“我猜测，应该是凌天仙主想要让这异种类寄生兽，寄生在自己的身体，从而让自己变得更加强大，但凌天仙主没有想到，这一举动却导致自己陨落。”
　　“看来，这异种类寄生兽，也不是绝对的忠诚。”
　　“…….”


第587章 炼化祖龙珠
　　“没想到，这世界上居然还有如此诡异的存在。”听完瑶光说的之后，牧云不由的感叹一声。
　　这异种类寄生兽着实是太诡异了。
　　“桀桀桀……凭什么我就要成为工具，凭什么我只能依附到他人身上才能存活，这不公平…….我自己主宰自己的命！！！”被束缚的异种类寄生兽，发出了无比刺耳的声音。
　　它的语气中充满了不甘心。
　　它之前也是一个普通的寄生兽，但经过一次又一次的更换主人，每一任主人都只会将它当成工具…….
　　一次又一次，它忽然明白，只有自己掌控，才能真正的活着！！！
　　就这样，它渐渐的发生了进化，成为了异种类寄生兽！！！
　　可以直接吞噬被寄生目标的神魂，从而被它掌控！！！
　　如今，好不容易掌控了一尊仙主的身体，但世事难料，遇到了牧云这般恐怖的存在……
　　一下子打乱了它所有的计划，之前的所有的努力，在这一刻全部都消散了。
　　自己也被死死束缚，估计也凶多吉少了！！！
　　“不公平？”
　　“这世界上不公平的事情多了去，想要得到公平，自己就要有强大的实力才行！”
　　“真正的公平，都是靠自己的实力得到的！”
　　“你一开始就对我发动攻击，我不可能不出手，而你现在有如此的结局，难道不是你自己找的吗！”
　　牧云呵呵笑道。
　　到了这个地步，却说不公平！！！
　　在牧云看来，这简直就是天大的笑话！！！
　　若是这异种类寄生兽一开始就不攻击牧云，直接离去，或许就不是这样的结局……..
　　牧云的几句话，顿时让异种类寄生兽没有话说了。
　　毕竟牧云说的是实话。
　　“哼，杀了我吧！”异种类寄生兽冷哼道。
　　“如你所愿！”牧云淡淡开口。
　　下一秒。
　　一道天地神炎瞬间那异种类寄生兽包裹。
　　同时甚至还形成了一个天地炼丹炉，将这异种类寄生兽快速的进行焚烧。
　　短短数秒的时间，那异种类寄生兽彻底化为了灰烬！！！
　　“搞定！”牧云拍了拍手，轻声笑道。
　　“没想到这里居然能出现异种类寄生兽，看来还是要更加小心点才行。”紧接着，牧云继续说道。
　　不过好在，牧云和瑶光都是拥有不凡的体质，所以面对这异种类寄生兽，还是能非常轻松应对的。
　　“嗯！”瑶光仙主微微点头。
　　随后，他们便进入到了那通道里面。
　　正式进入到了那下方地宫！！！
　　………..
　　整个地宫的通道非常宽阔。
　　不过整个地宫里面都充斥着庞大的不祥气息。
　　“没想到这里的不祥之气，居然能抵挡神识的探索。”牧云摇了摇头，就连自己强大的神识，目前也只能在这里探索几百米的范围。
　　“不祥之气并不是自然能量，必定是有源头的。”瑶光缓缓说道。
　　“嗯，我也是这么想的，这地宫里面绝对有好东西。”牧云微微一笑。
　　如今他们联手，必定能安然无恙的获得那宝物的！！！
　　随着不断的往前走去。
　　很快牧云便感知到了另外一股其他的气息。
　　顺着着气息，牧云在前面带路。
　　没用多久的世间，就进入到了其中一个极为宽广的空间里面。
　　整个空间就好像是一座大殿。
　　“我去，居然有一具龙骨！”看着眼前的一切，牧云不由的感叹一声。
　　这具龙骨完好无损，表面还有暗金色的纹路，隐隐约约还能感受到一股强大的龙威！！！
　　在这龙骨的嘴中，还有一颗散发这金色光芒的珠子，里面能明显感知到充满了能量！！！
　　“这应该是一具祖龙的龙骨，那珠子就是祖龙的龙珠了。”
　　“这颗龙珠里面聚集了祖龙的全部力量。”
　　瑶光仙主缓缓说道。
　　她只是看了几眼，就知道这龙骨是祖龙的龙骨……
　　这见识和阅历，比牧云强太多了。
　　牧云只知道是龙的龙骨。
　　这一下子，牧云和瑶光的差距，就显现了出来。
　　“祖龙，之前倒是听说过，是龙族最厉害的存在。”牧云缓缓说道，：“这祖龙珠，聚集了祖龙所有的力量，若是能炼化，或许能让自身的实力变强很多吧！”
　　就算再厉害的存在，也会陨落！！！
　　“嗯，牧云，你拿去炼化吧。”瑶光点了点头，微笑道。
　　对于她来说，这祖龙珠并没有什么用。
　　而牧云才刚刚突破到仙主境，靠着这祖龙珠，绝对能在短时间提升更多的！！！
　　“那我就不客气了。”牧云没有推脱。
　　手指轻轻一挥。
　　一道力量涌出。
　　下一秒，那棵祖龙珠便冲了出去，落入在牧云的手中。
　　“安心炼化，这一次我来护法。”瑶光再次说道。
　　牧云点点头，顿时感受到了一股满满的安全感。
　　仔细想来，这么久以来，还是头一次有人给他护法。
　　牧云盘坐在地，那祖龙珠悬浮在牧云面前。
　　随着牧云体内的神法们纷纷运转，这祖龙珠里面蕴含着的祖龙之力，纷纷快速的冲入到牧云的体内…….
　　【正在吸收炼化祖龙之力，请耐心等待……..】
　　【由于您主动炼化，各个仙法、神法们都备受鼓舞，炼化速度加快了……】
　　短短时间。
　　“好快的炼化速度！”
　　一旁守护的瑶光，能看见这颗祖龙珠里面的能量，在更快的被牧云炼化！！！
　　牧云才刚刚突破到仙主境，如今有了这祖龙珠的加持，就算牧云不会再次突破，也会让牧云的境界更加的巩固完美。
　　实力一样都会所有大提升的！！！
　　紧接着，瑶光仙主双手不断结印，迅速将周围的空间给封印。
　　如此一来，这里面的任何气息和动静，都不会被其他的仙主给探知到。
　　这样也能避免很多满麻烦的事情。
　　随着时间一点点的过去，现在轮到瑶光仙主，目不转睛的看着牧云……..
　　看着看着，瑶光的脸色都在不知不觉变得有些羞红了起来。


第588章 打开诡异大门
　　祖龙珠聚集了祖龙一生的力量，此时此刻，牧云甚至能看到当初这尊祖龙的巅峰画面，诸天星辰流转，霸道神秘、所向匹敌！！！
　　龙族向来霸道，力量自然也霸道不已。
　　但遇上了牧云，再霸道狂奔的祖龙之力，现在也不得不乖乖的臣服下来！！！
　　两个小时的时间很快便过去了。
　　悬浮在牧云面前的祖龙珠迅速开始化为了灰烬，消散不见了。
　　看到这一幕后，一旁的瑶光仙主，微微点了点头。
　　牧云现在已经成功完成了炼化。
　　境界上没有什么突破，但在力量上，很显然已经变强了很多！
　　同时这祖龙珠里面还有龙族的很多强大传承，都被牧云给一一完全掌握。
　　说不定未来，整个龙族都会被自己掌控！！！
　　当然牧云对于这个权力，并不感兴趣，只想要逍遥自在……
　　“呼呼，舒服啊！”
　　牧云缓缓睁开双眼，忍不住的有些感叹不已。
　　感觉整个身体都受到了某种洗礼，让他精神方面都得到了质一般的飞跃。
　　随手一拳轰出，应该就能灭掉一个小世界了吧！！！
　　“这祖龙龙骨也是好东西，是炼制神器的最佳材料。”紧接着，牧云站起身来，看着眼前硕大的一具龙骨，开口道。
　　随后看向瑶光仙主轻声问道：“瑶光，你需要吗，我们一人一半。”
　　“目前我不缺神器使用，你拿着吧。”瑶光摇了摇头，她已经是有适合自己的神器了。
　　再说了，想要打造一件真正顶级的神器也不是那么容易的事情！！！
　　“那好吧！”见状，牧云手指一挥。
　　那祖龙龙骨便被自己收入到了万兽鼎之中。
　　龙骨被收了之后，整个空间一下子变得更加的空旷无比！！！
　　这空间里面已经没有了其他的机缘。
　　随即，牧云和瑶光便离开了这里，继续在这地宫里面探索。
　　接下来的探索，也遇到了不少的危险禁制，都被牧云他们一一给轻松破解掉。
　　随着不断的深入这地宫，那不祥之力也逐渐变得越发的恐怖。
　　好在牧云是混沌体，瑶光是先天道体，可以免疫这不祥之力……不然的话，牧云和瑶光也不敢如此轻易的贸然进去。
　　“小心点，我们似乎已经很接近了。”牧云此时提醒道。
　　“嗯！”瑶光仙主点了点头，她也同样在这一刻，有所感知。
　　继续过了十几分钟的时间。
　　一座无比诡异的大门出现在面前。
　　这诡异大门紧闭，周围也没有其他的通道，看样子想要继续向前走，必须要想办法，将这大门给打开。
　　“好恐怖的不祥之力，似乎就是从这门后的空间释放出来的。”瑶光仙主此时都不由的感叹道。
　　如此庞大的不祥之力，顶级仙帝来了，恐怕会瞬间被灭亡。
　　普通的仙主估计也只能勉强到这里，但待不了多久的时间。
　　这一次，牧云和瑶光也多亏了自身都拥有强大的血脉体质，才能在这里安然无恙，不受一丁点影响。
　　“里面究竟有什么东西，看来只有打开才能知道了。”牧云迅速说道。
　　这扇诡异的大门似乎是用特殊材质制作而成的，牧云的神识都无法渗透进去。
　　如今想要知道里面有什么东西存在，就只有一个办法。
　　那就是打开这大门。
　　轰！！！
　　一拳轰出。
　　牧云力量直接运转到了一个极点。
　　一声巨响过后。
　　那扇诡异大门完好无损。
　　这让牧云和瑶光都有些惊讶不已。
　　特别是牧云，自己的这一拳威力如何，牧云最清楚了。
　　万万没有想到，这诡异大门居然如此的坚硬。
　　不愧是主宰的手段！！！
　　再次让牧云有了深深的见识！！！
　　“看样子这扇大门没有办法强行打开，应该会有什么机关在。”瑶光见状，开口说道，同时她也开始仔细的打量了起来。
　　通过两人仔细的查看。
　　很快就发现了有异常的地方。
　　“牧云，你看这大门上面的那些纹路和图案，似乎有一种生生不息的感觉。”瑶光迅速将自己所看到的，说了出来。
　　“的确如此，难道这跟开启大门有关联吗？”牧云点了点头。
　　“应该是有，目前我也还没有搞清楚。”瑶光也不太确定。
　　时间一分一秒的过去。
　　过了几分钟后，瑶光似乎有看出来了什么：“这些纹路和图案，连接在一起，好像是一个阵法！”
　　“阵法吗？”
　　牧云听完之后，不由嘀咕了一声。
　　【叮咚，万阵诀开始启动！】
　　【开始分析…….】
　　若真的是阵法的话，那牧云就有办法了。
　　没有等多久的时间。
　　分析进度条就来到了百分之百！
　　【万阵诀分析成功，面前的大门的确有阵法为机关，启动阵法，便能开启大门…….】
　　【注意，开启阵法需要两种不同的力量。】
　　【……..】
　　系统的声音响起。
　　牧云此时嘴角一样，微微一笑：“瑶光，你没有看错，的确是一道阵法！”
　　“这阵法需要两种力量才能开启。”
　　听到牧云说的之后，瑶光点了点头，：“好，那我们开始吧！”
　　在牧云的指引下，瑶光迅速将自己的力量，输入到那大门上面的图案之中。
　　顿时整个图案都爆发出了一道耀眼的光芒。
　　紧接着，牧云将自身力量，输入到那纹路之中。
　　短短几个呼吸的时间。
　　那扇大门浮现出了一个完整的阵法图。
　　“好厉害的阵法，想要开启，还必须需要两种拥有强大血脉体质的力量。”瑶光心中暗道。
　　阵法开启成功。
　　那诡异大门缓缓打开。
　　扑！！！
　　一道阵阵恐怖的阴风，从里面爆发出来。
　　这阴风刮在自己的身上，就连拥有混沌体的牧云，都感受到了一股阴寒……..
　　这恐怖的阴风整整持续了足足有三分钟之久。
　　这才缓慢的停止了下来。
　　“呼呼，这主宰秘境里面，果然一切都不容小觑。”牧云缓缓开口说道。
　　接下来，这里面会存在什么样的东西，令牧云开始有些期待了！


第589章 不祥神树跑了
　　“我走前面。”如今那诡异大门彻底打开，牧云开口说道。
　　里面的情况完全是未知的，身为瑶光的未婚夫，在这个时候，牧云肯定是要先走在前面的。
　　要让瑶光看到自己的男子气概，跟着自己身后，还能感受道满满的安全感！！！
　　男人嘛。
　　肯定要让自己的女人有安全感才行。
　　“小心点。”瑶光点了点头，提醒道。
　　“放心。”牧云自信一笑。
　　随后，牧云便走了进去，瑶光跟着牧云身后。
　　两人就正式进入了那门后面的空间！！！
　　整个空间里面处处透着神秘，让牧云和瑶光都不敢随意乱动。
　　里面漆黑无比，完全是伸手不见五指的那种。
　　“大光明术！”
　　牧云双手结印，顿时一颗散发这纯白色光芒球凝聚而出。
　　顷刻之间，这白色光芒球悬浮到上方，爆发出一道更大的光芒……..一瞬间照亮了整个空间。
　　这里面是样子，也是让牧云和瑶光一下子看得很清楚。
　　“居然是不祥神树，难怪这地宫能如此庞大的不祥之力！”一棵无比巨大的神树出现在他们的眼中，瑶光仙主更是一眼就认了出来。。
　　很显然，她看到这棵神树的出现，也是十分的惊讶不已！！！
　　“这不祥神树有什么来头吗？”牧云好奇的问道。
　　对于这不祥神树，牧云一点信息都没有，再加上茹雪正在沉睡之中，只能询问瑶光了。
　　“这不祥神树，我也只是第一次看见，之前都是听一位前辈讲过几次。”
　　“传闻在很古老的时代，这不祥神树就已经存在了，传说这不祥神树乃是不祥之主的真身…….”
　　瑶光仙主将自己所知道的信息，缓缓的讲述了出来。
　　听完之后，牧云不由的点了点头：“按照这样的话，说明不祥神树也是一件无上宝物啊！”
　　“的确算得上是诸天无上至宝，传说若是能够将其炼化，就能掌握那不祥之力，成就一尊新的不祥之主！”瑶光仙主继续说道，：“不过一旦炼化失败的话，那就只有死路一条了。。”
　　不祥之力，和造化之力都是非常强大的存在，两者不相上下。
　　牧云之前使用过造化玉碟，那时候他可是亲自感受到了造化之力的恐怖和强大！！！
　　想必炼化了这棵不祥神树，肯定也能让自身的实力，提升到一个更高的层次！！！
　　“我来试一试。”牧云微微笑道。
　　“有把握吗？”瑶光见状迅速问道。。
　　炼化这不祥神树，可是一件非常冒险的事情。
　　就算是她也没有把握能炼化成功……
　　“应该有吧！”牧云应道。
　　“什么叫应该有，若是没有足够的把握，我不允许你就怎么冒险炼化。”瑶光一脸认真的说道。
　　看到她这个样子，牧云的心中非常的温暖。
　　虽然相处的时间不是很长，但此时此刻，牧云明显感受到瑶光是在担心自己。
　　被人担心的感觉，还挺不错的！！！
　　反正牧云倒是挺喜欢的！！！
　　“放心，虽然没有足够的把握能炼化成功，但我能保证自己绝对不会发生一点危险的！”牧云看着瑶光，很自信的说道。
　　“真的吗？”瑶光再次确认道。。
　　“嗯，相信我！”牧云点头道。
　　“好，那我为你护法！”瑶光一脸严肃：“一旦遇到什么不对劲，及时退出炼化！”
　　“没问题！”牧云答应了下来。
　　深吸一口气。
　　牧云朝着那棵巨大的不祥神树走了过去。
　　忽然间。
　　那不祥神树爆发出了一股强大力量，如那惊涛骇浪一般，疯狂朝着牧云拍了过去。
　　一时间，牧云就好像是大海之上的一艘小帆船，随时都能被拍飞的那种。
　　牧云混沌体爆发，同时剑指一挥。
　　一道混沌剑气斩出。
　　直接是将那不祥神树爆发出来的威能劈成了两半。
　　不过这不祥神树也不是吃素的，感知到了牧云的强大之后，瞬间再次爆发出一股更加凶猛的不祥之力潮汐！！！
　　庞大的威势，让牧云前进的步伐都变得有些缓慢了许多。
　　想要炼化这不祥神树，必须要靠近才行。
　　牧云可不会就这样失败了！！！
　　“剑域展开！”
　　“大河剑意！”
　　领域施展开来，随即牧云爆发出了大河剑意。
　　滔滔剑气，宛如那就九天仙河一般，势不可挡！！！
　　想要阻挡牧云前进，显然这不祥神树还无法做到。
　　“切，混沌体，难怪阻止不了！”
　　“想要炼化我，做梦吧你！”
　　突然一道神秘的声音响起。
　　一瞬间的功夫。
　　牧云眼中的那棵不祥神树，瞬间就消失不见了。
　　“我勒个去，来能这样啊！”
　　牧云惊呆了。
　　这不祥神树果然牛批啊！！！
　　“没想到，这不祥神树可以随意穿梭空间。”瑶光摇了摇头。
　　对于这样的结果，显然不是他们预料的。
　　只怪他们的准备没有足够。
　　若是一开始，能将这里的空间给封锁，那么那棵不祥神树就不一会逃脱。
　　“哎，机会错过就永远错过了，恐怕再也看不到那不祥神树了。”牧云深深感叹一声。
　　这主宰秘境极为广阔，谁也不知道，这不祥神树转移到了一个什么地方。
　　再加上，主宰秘境只能开启一百年的时间，时间一到，将会关闭。
　　短时间内想要再找到这不祥神树，绝对算是一件很难困难的事情了！！！
　　虽然没有成功炼化，有些小小失落，但对于牧云而言，其实自己也没有什么损失。
　　已经算是不错的了！！！
　　“看来还是缘分未到，不必强求。”瑶光来到牧云的身边，轻声的安慰道。
　　“嗯，看来我自己的确是和它没有什么缘分啊。”牧云微微一笑。
　　“好了，我们继续探索吧，这里面似乎还有通道。”紧接着，牧云发现前方还有一个通往其他空间的通道，迅速说道。
　　这不祥神树跑了。
　　那里面说不定还有其他的好东西存在。
　　不管怎么说，总不能空手离开吧！！！


第590章 仙主境级别的傀儡
　　继续进入到那最深处的通道里面探索，让牧云和瑶光仙主都好奇的是，接下来的道路居然没有一个禁制和危险，反而十分的安全。
　　这一点，着实令人有些诡异。
　　毕竟进入到这地宫，一路上基本上遇到了很多危险禁制。
　　“刚才那个空间里面有不祥神树，这里面会不会还有其他的空间，估计还有比不祥神树更加厉害的存在。”牧云此时猜测着说道。
　　“有可能，但不能太大意了。”瑶光仙主缓缓说道。
　　越是现在这样的情况，越是应该更加谨慎。
　　毕竟这里是主宰秘境，是主宰亲自设计的，谁也不知道，这里面还有什么未知的危险和禁制。
　　“嗯！”牧云认真的点了点头。
　　他也并没有放松大意，在前进的时候，也是在用自己的神识在前方，认真仔细的进行探路！！！
　　总之只要有任何的危险，基本上是逃不了自己的探查。
　　随着不断的进入。
　　果然有一扇和刚才一模一样的诡异大门，就连上面的纹路和图案，都完全一样。
　　“有趣。”看到这一幕后，牧云都不由的发出了感叹之声。
　　然后再次和瑶光仙主齐心协力，一起打开了眼前的这扇大门。
　　随着大门的缓缓打开，让人意想不到的是，里面的空间居然自动亮了起来。
　　“胜我者，得机缘！”
　　在那空间里面的中央有一位穿着盔甲的男子，散发着神秘、强大的气息，只是一眼就能看出绝对不凡。
　　随着大门的打开指挥，那男子瞬间张开自己双眼，缓缓吐出几个字来。
　　声音非常的沙哑。
　　让牧云和瑶光仙主惊奇的是，这男子没有半点生机，不是活的！！！
　　“此人生前应该是有一尊很厉害的仙域之主，但如今却被炼化成了傀儡，镇守这里。”瑶光仙主很快有了自己的判断：“这炼制傀儡居然还能保持生前的全部力量，这主宰的手段，绝对是太强大了！！！”
　　“想要得到这里面的宝物，必须战胜他才行，看来这应该就是一个考验了。”牧云点了点头，迅速说道。
　　不过，这考验对于牧云和瑶光仙主来说都太简单了。
　　“我来与之一战！”牧云紧接着大笑道。
　　下一秒，牧云也是踏入到了那个空间里面。
　　“总算是有人来了。”看着牧云的踏入，那中年男子再次发出了嘶哑的声音来。
　　“你居然有意识？”牧云有些好奇。
　　“没错，主宰的手段，可不是谁都能想到的。”中年男子缓缓说道：“当初的我，也是自不量力，才有沦落现在这番模样！”
　　“小子，只要你能杀了我，后面的那件真正的无上至宝，就是你的了。”
　　“另外我可以明确的告知你，那件无上至宝，就连你刚才看到的不祥神树都比不上！”
　　听到中年男子的话，牧云顿时来了兴趣。
　　比不祥神树还有厉害的存在，那是何等存在啊？？？
　　“看来你这里待很久了，居然想要早点死。”牧云摇了摇头感叹道。
　　“我被困在这里的时间太久了，我也只是想要早点解脱。”中年男子挥了挥手，他已经都快忘记外面的天地是什么样子的了。
　　“好了，废话就别多说了，开始吧！”这中年男子双眼顿时爆发出黑色的诡异光芒。
　　下一秒，一道道恐怖的雷霆，在他周身凝聚而出。
　　随着雷霆之力的不断涌出，整个空间在一瞬间，可以说直接凝聚成了一个雷霆领域。
　　那中年男子现在宛如一尊掌控雷霆的雷神一般，周身威能庞大，恐怖如斯！！！
　　似乎随手一指，就能碾碎一颗星辰！！！
　　“雷灭！”
　　中年男子手指一点。
　　一道道恐怖的雷霆纷纷朝着牧云轰了过去。
　　这些雷霆中都蕴含着强大的力量，有着极强的穿透力，可以专门克制那些体质强大之人。
　　“正好可以试一试，现在的混沌体有多强！”
　　牧云嘴角一扬。
　　心中一下子有了想法。
　　面对那些庞大的恐怖雷霆，牧云并没有做出什么反抗来。
　　轰轰轰！！！
　　一声声巨响。
　　那些恐怖雷霆全部轰在了牧云的身上。
　　“厉害，居然让我感受到了一丝丝疼痛。”
　　牧云震惊道。
　　此刻，牧云整个混沌体都爆发出了一道混沌神光。
　　想要击破他现在的自身防御，这样的攻击，还是太弱了。
　　直接被牧云光凭肉身的强度给硬生生的抵挡了下来！！！
　　“有趣，有趣，总算是遇到了一个厉害的强者了。”中年男子哈哈大笑起来：“没想到还是一尊混沌体，难怪能轻松抵挡，看来我能解脱了。”
　　之前也有仙主来到了这里，但都被他刚才的一招，直接轰得渣渣都没有了。
　　目前为止，也只有牧云轻轻松松靠着自己的肉身强度，抵挡了这一招雷灭！！！
　　“雷之神拳！”
　　中年男子继续攻击。
　　雷霆之力变得越发的恐怖，威力也非常明显的提升了好几倍不止。
　　“轮回拳！”
　　见状，牧云也开始施展自己强大的招式。
　　随着轮回拳的运转，轮回气息都不由在牧云周身萦绕。
　　“没有想到，你居然还掌握了主宰之法。”中年男子有些惊讶不已。
　　拥有混沌体在身，又掌握了主宰之法，这样的存在，他也是第一次所见。
　　就算在当初他生前的那个时代，若是出现牧云这样的，那绝对也是一尊镇压诸天的恐怖存在！！！
　　轰！！！
　　雷霆神拳和轮回拳相互碰撞，爆发出一股无上的威能。
　　就好像是两颗原子弹相互碰撞到一起。
　　“以牧云现在的实力，完全可以做到在仙主之境无敌了。”在入口出的瑶光仙主，看到这一幕后，心中也是感叹万分。
　　她甚至感觉，自己若是和牧云发生生死战斗，死的一定就是自己！！！！
　　眼前的战斗，她还感觉牧云没有施展出真正的力量来！！！
　　砰的一声。
　　只见牧云体内的仙力爆发，顿时轮回拳的威力瞬间提升百倍不止。
　　轻松的击溃了那雷霆神拳。
　　下一秒。
　　那中年男子直接被狠狠的击飞了出去。
　　砰的一声，砸在了墙壁上。
　　那墙壁直接是凹下去了一个区域，整个这区域都龟裂开来……..
　　好在整个这空间极为的特殊，即使牧云他们再怎么战斗，都不会崩塌的。
　　噗嗤！
　　一口墨黑色的血液，直接从中年男子的口中吐出。
　　他身上的盔甲此刻也迅速碎裂开来。
　　“厉害，你果然厉害！”
　　中年男子站起身来，赞叹不已。
　　他虽然感受不到疼痛，但能清楚感知到牧云的强大，这一次他能解脱了。


第591章 阴阳交替大阵
　　“你也挺厉害的，不过，不过还是我要略胜一筹啊！！！”
　　看着那中年男子即使是受到了很严重的伤势，依旧是还能站起来，牧云心中还是有些感叹万分的。
　　“你真的是挺自恋的啊！”
　　中年男子听到牧云的这番话，不由的笑了起来：“接下来是我真正最强的一招，你小心了！”
　　说实话，中年男子还是挺希望牧云能将他彻底给灭杀。
　　但他现在只是傀儡，根本没有办法自主控制自己的身体。
　　他的脑海里面就只有一个命令，全力击闯入者！！！
　　一瞬间的时间，这中年男子浑身力量疯狂涌现而出，周围的那些不祥之力，也被他一次性的全部吸收得一干二净。
　　紧接着，在中年男子的身上浮现出了一道道的神纹！！！
　　每一道神纹都透着强大的波动，极为的不凡！！！
　　“居然是灭世神纹！”
　　“牧云，千万小心！”
　　在外面观看的瑶光仙主，一眼就认出了这些神纹，顿时提醒道。
　　原本她想要出手去帮助牧云的。
　　可看到牧云一脸轻松自信的样子，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　正因为这样，瑶光现在才没有出手帮忙！！！
　　“灭世神纹，好霸道的名字，果然如我猜测的一样，你肯定有某种强大的手段！”
　　牧云点了点头。
　　刚才的轮回拳，牧云并没有施展全力，否则的话，那中年男子现在已经是被牧云给轰杀了。
　　战斗结束那么快，牧云感觉一点意思都没有。
　　所以，刚才算是手下留情了。
　　现在看到这灭世神纹的出现，牧云倒是有一种很满意的感觉，对得起刚才自己的手下留情！！！
　　这灭世神纹是牧云第一次看见，这一次算是大开眼界了。
　　此时此刻，那中年男子的力量已经提升到了一个更高的巅峰状态，只是手指轻轻一挥，周围的空间变得扭曲，崩塌……
　　一道道灭世神纹开始纷纷涌入他的拳中。
　　力量再次成倍的提升！！！
　　“灭世神纹拳！”
　　中年男子一拳轰出，那恐怖的力量倾泻而出，直接朝着牧云笼罩吞噬了过去。
　　“总算是让我感受到了一股压迫感了。”牧云嘀咕一声。
　　他的这一拳，才让牧云真正的重视了起来。
　　吼吼吼！！！
　　顷刻之间，牧云脚下一踏，一尊巨大的玄武神像凝聚而出。
　　发出了惊天的吼声。
　　玄武神像爆发出金色光芒，防御疯狂的提升。
　　同时天地大阵瞬间形成。
　　在这一瞬间，玄武神像就好像是天地之间的通天柱，无比的坚固！！！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　中年男子的灭世神纹拳，直接是轰在了玄武神像上，爆发出一道无比巨大的轰鸣！！！
　　无论是牧云还是这位中年男子，他们都是仙域之主的修为实力，两者的战斗，可谓是极其的激烈…….
　　“呼呼！！！”
　　中年男子半跪在地上，脸色十分的狰狞。
　　刚才的一拳轰出，让他的所有力量全部消耗完毕，他现在极其的难受痛苦……以及非常的煎熬不已！！！
　　“现在轮到我了！”
　　“镇天印！”
　　牧云双手结印。
　　在中年男子的上方，瞬间凝聚出了一枚可以镇天地的大印。
　　似乎感受到了死亡的来临，中年男子忽然间露出了一个轻松的表情。
　　他总算是可以从这里解脱了。
　　“再见了！”
　　“这一战，我打得非常开心。”
　　牧云平静开口道。
　　“谢谢，我也是。”中年男子回应了一句。
　　轰！
　　下一秒。
　　镇天印猛然砸了下去。
　　一声巨响。
　　那中年男子直接会灰飞烟灭，彻底的灭亡！！！
　　紧接着，牧云能看见中年男子的神魂出现。
　　他对着牧云行了一个礼，便化为光芒点点消失不见了。
　　“糟糕。”
　　“打得太搞笑了，一时间，我都忘记问他那宝物在什么地方了。”
　　牧云猛然想到了什么。
　　“牧云，你看！”
　　瑶光仙主此时迅速来到牧云的身边，指着前方，轻声的说道。
　　顺着瑶光仙主指的方向看去，牧云看见，原本空旷旷的地面，不知道什么时候出现了一个阵法。
　　来到这阵法面前，牧云仔细的打量一番，不由的开口说道：“看样子，这阵法似乎还并没有完全的开启。”
　　说完，牧云剑指一挥。
　　一道仙力，涌入到这阵法之中。
　　有了足够的能源，这阵法瞬间爆发出一道耀眼的光芒。
　　整个阵法开始运转了起来。
　　阵法上面可以清楚的看见，有日月两个图案，随着阵法的旋转，日月开始交替！！！
　　这阵法极为不凡。
　　“这应该就是传说中的阴阳交替大阵！！！”
　　瑶光仙主缓缓感叹道。
　　“这到底是一个什么样的阵法？”牧云连忙好奇的问道。
　　“阴阳交替大阵，最主要的作用，就是可以利用这阵法，做到转换阴阳！”瑶光仙主简单的解释道。
　　毫无疑问，这阴阳交替大阵绝对是一个非常厉害的阵法！！！
　　诸天阵法排列中，这阴阳交替大阵也是能排的上名号的！！！
　　没过几秒钟。
　　面前的阴阳交替大阵，缓缓悬浮了起来，随即变成了一道光芒。
　　光芒中一个个字体显现而出。
　　继续过了几秒钟的时间，完整的阴阳交替大阵，布阵的方法出现在两人的眼中。
　　牧云和瑶光都有着过目不忘的本领。
　　基本上都只是看了一眼之后，便已经记住了。
　　“不愧是大阵，这布置玄奥无比，方法却有十分的简单！”牧云感叹不已。
　　“是啊，我也是第一次看到如此玄奥的大阵。”瑶光仙主也点了点头。
　　特别是对于创造出这阴阳交替大阵之人，深深佩服！！！
　　时间一点点过去。
　　很快就过了三分钟了。
　　那阴阳交替大阵凝聚出来的文字瞬间消散！！！
　　还好是遇到了过目不忘的牧云和瑶光，若是换做是其他人，恐怕无法在这么短的时间内，全部仔细的记住！！！
　　轰轰轰！！！
　　阴阳交替大阵消失之后。
　　地面也开始晃动了几下。
　　一座高台从地面冒了出来。
　　“好东西来了！”牧云有些激动了起来。


第592章 破解石盒子
　　整个高台足足上百丈之高，处处皆是透着一股不凡的气息在其中。
　　牧云和瑶光此时能清楚的看见，在那高台之上，有一个玉石桌子，在那桌子上面有一个特殊的石盒！
　　“整个高台并没有发现什么禁制之类的！”虽然看到好东西出现了，但牧云和瑶光也没有太过于兴奋，而是仔细的检查了起来。
　　一分钟后，牧云并没有发现有什么不对的地方，也没有发现有任何机关、精禁制，这才缓缓开口说道。
　　“嗯，我也没有发现什么，看来暂时是安全的！”瑶光点了点头，继续说道：“不管怎么样，还是要小心才行！”
　　“明白！”牧云微微一笑。
　　如今，他和瑶光之间的关系，似乎更近了一步！！！
　　若是牧云现在主动去牵瑶光的手，想必瑶光是不会拒绝的。
　　不过牧云并没有怎么做，毕竟以后的时间还很长，到时候可以慢慢的卿卿我我……再说了，现在这情况也不适合，谈情说爱！！！
　　随后。
　　牧云和瑶光两人轻轻一跃，便立马腾空而起。
　　很轻松容易的就来到了那高台之上。
　　轰！！！
　　当牧云和瑶光降落在高台时候，那玉石桌子直接爆发出了一股庞大的能量波动。
　　想要将牧云和瑶光击退出这高台。
　　“太弱了。”
　　牧云嘴角一扬。
　　这玉石桌子爆发出来的能量波动实在是太弱了，无论是牧云还是瑶光，根本不用做出任何的抵挡手段，就是站在原地，依旧是不动如山！！！
　　对于他们而言，那能量波动，就好像是微风拂过一般！！！
　　似乎知道无法奈何牧云和瑶光，那玉石桌子一下子“沉默了”……..
　　“这玉石桌子，只是普通的玉陨制造而出的，算不上是很稀有的存在！”
　　“不过这石盒子倒是有些玄奥。”
　　通过牧云的一番观察之后，这才缓缓开口说道。
　　“还是先打开这石盒子看看，里面装得什么东西吧。”紧接着，牧云再次开口说道。
　　刚才那中年男子都说了，有真正的无上至宝。
　　在牧云看来，那中年男子口中的无上至宝，很有可能就在眼前的石盒子里面！！！
　　牧云想要强行打开这石盒子，但很快发现，这石盒子无论自己使用多大的力量，都无法将其打开！！！
　　“看样子，这石盒子没有办法强制打开。”看到这一幕后，瑶光提议道：“看来，这石盒子应该是要达到什么要求才能打开…….这石盒子上面的符文图案，说不定就是关键的线索。”
　　“这些符文图案看起来就好像是乱画的，完全看不出来有任何的规律。”牧云摇了摇头，他目前是看不出来。
　　瑶光并没有再说什么，而是仔细的观察这石盒子。
　　见状，牧云并没有发出声音来，保持了一个绝对安静，让瑶光能更好的进行思考。
　　论阅历和见识，以及知道的事情多少，肯定是瑶光比自己更厉害一些。
　　一时间，牧云感觉自己有这么一位未婚妻，算是自己的幸运了！！！
　　时间悄然流逝。
　　过了好一会。
　　瑶光这才缓缓开口说道：“这些符文图案虽然看起来错综复杂，有些乱糟糟的，但通过仔细的观察，能发现这些纹路和图案，是相互关联的…….”
　　“我猜测，这符文和图案就是密码，只要找对了正确的密码，就能打开了。”
　　听完瑶光说的时候，牧云心中万分的佩服。
　　没想到，在如此短的时间里面，瑶光还就有所发现。
　　不得不说，在细心这方面，还是得瑶光来才行！！！
　　“这主宰的手段倒是厉害啊，连这密码都能弄出来。”牧云不由的感叹一声。
　　“所以，接下来我们只需要找到那正确的密码就可以了。”牧云再次开口。
　　但现在又面临了一个新的问题。
　　那就是这周围完全没有任何关于密码的信息。
　　也就说说，根本没有办法找到正确的密码！！！
　　“我已经有了思绪，这石盒子上面的符文，好像和那两座大门上的纹路很像！”
　　“牧云，你再看这两个图案，想不想是月亮和太阳！”
　　瑶光指着上面的图案，迅速说道。
　　她的观察可以说是细致入微。
　　石盒子上面的每一处细节，都被她一一观察。
　　进入这地宫，她也是一路仔细的观察着周围的一切。
　　正因为如此，才有现在的一系列发现！！！
　　“还好有你！”牧云神不知鬼不觉的说了一句。
　　仔细想想，这一次若是没有瑶光在，他肯定是发现不了这些的。
　　听到牧云这一句话，瑶光脸庞微微羞红。
　　牧云这相当于是变相的表白了。
　　“好了，先打开这石盒子再说。”
　　瑶光深吸一口气，平复了一下心中的情绪，继续说道：“接下来我会按照那大门上的纹路，朝着这石盒子输入能量，牧云你来点亮石盒子上面的太阳和月亮两个图案！”
　　“没问题！”牧云连忙点头应道。
　　随即便正式开始！！！
　　瑶光仔细回想那大门上的纹路，开始朝着朝着那石盒子上面输入能量。
　　牧云此刻可以清楚的看见，石盒子上面的一些符文开始闪烁了起来。
　　这就完全说明了，瑶光的猜测是正确的。
　　他们已经是找到了一个正确的密码了！！！
　　“男女搭配，干活不累！”忽然间，牧云脑海里面浮现出了这样一句话来。
　　也是在这一刻，让牧云真正明白了这句话的含义！！！


第593章 鸿蒙珠
　　短短数秒的时间，牧云可以清楚的看见，在石盒子上面发出光芒的纹路，正好和之前所看到的两扇大门上的纹路，完全是一模一样。
　　“该我了！”牧云心中暗道。
　　迅速手指轻轻一点，自身的一道仙力分别进入到那太阳和月亮的两个图案里面。
　　顷刻之间。
　　太阳和月亮这两个图案，便一下子爆发出了耀眼的光芒。
　　似乎是密码输入正确的原因，牧云和瑶光此时能听到石盒子里面有机关打开的声音！！！
　　几乎是在一瞬间的时间，那石盒子都自动打开了。
　　一枚神秘珠子，悬浮了起来！！！
　　看到这枚珠子出现后，牧云和瑶光都惊呆了，心中在这一刻，已经是惊讶到惊涛骇浪了。
　　这神秘珠子爆发出一股强大的力量，在这力量面前，就算是牧云和瑶光，都有些难以抵挡………好在，这珠子似乎并不打算伤害他们，那恐怖的力量很被收了回去。
　　“呼呼！”
　　“这应该就是传闻中的鸿蒙珠了！”
　　“没想到居然是真的，更没有想到，居然在这里找到了鸿蒙珠！”
　　牧云惊叹不已。
　　这鸿蒙珠乃是比仙界更加古老的存在！！！
　　之前牧云偶然在一本书上看到过，因为本身这鸿蒙珠，超越了整个仙界，所以对于牧云来说，这印象格外的深刻！！！
　　“传闻这鸿蒙珠里面还有一个鸿蒙世界，相当于是大道级别的存在，绝对算是大道级至宝。”
　　瑶光也发出了一声惊叹之声来。
　　鸿蒙珠应该有五十重禁制，三千大道法则奥义，可掩天机……..
　　忽然间。
　　那鸿蒙珠主动来到了瑶光的面前。
　　似乎是想要主动认瑶光她为自己的新主人！！！
　　“看来它已经有了选择！”牧云感叹道，还是有些小小羡慕的。
　　真正的宝物，都是宝物自身选择适合自己的主人！！！
　　牧云心中除了羡慕以外，还是非常高兴的。
　　虽然自己没有得到，但得到鸿蒙珠的人，可是自己的未婚妻！！！
　　从另外一个角度来说，相当于，这鸿蒙珠也算是自己的了。
　　“瑶光，你在想什么呢？”
　　看着瑶光站在那里一动不动，似乎在想些什么，牧云连忙提醒道。
　　“哦哦，好的！”
　　听到牧云的声音，瑶光仙主在这一刻瞬间回过神来。
　　下一秒，瑶光仙主伸出手指，轻轻触摸了一下鸿蒙珠。
　　在这一刻，瑶光仙主和这鸿蒙珠立马就产生了联系。
　　因为是鸿蒙珠主动认主，所以整个过程中非常的顺利…….
　　认主仪式很快完成。
　　瑶光仙主，正式成为了鸿蒙珠的新主人。
　　那鸿蒙珠随即化作一道光芒，直接是冲入到了瑶光仙主的眉心…….
　　一时间，牧云感觉瑶光整个人的气质都变得更加强了许多。
　　“牧云，谢谢你。”瑶光看着牧云很认真的说道。
　　这鸿蒙珠无论是谁碰上了，心中都想要将其占有。
　　刚才若是牧云想要出手抢夺，那肯定是一件非常大的麻烦事情！！！
　　“你我之间就没有必要如此客气了，我好歹也是你的未婚夫。”牧云摆了摆手微微一笑：“向来宝物机缘都是有缘者获得，强求是求不来的！”
　　听到牧云的一番话。
　　让瑶光再次对牧云有了一个全新的认知。
　　牧云的格局很大！！！
　　“好了，我现在还是先离开这里再说吧。”紧接着，牧云继续说道。
　　整个空间里面，已经是没有其他的东西存在。
　　也就是说这里已经被他们探索完了。
　　可惜的是，让那不祥神树给跑了。
　　不过这一次，瑶光得到了鸿蒙珠，也算是没有白来这地宫！！！
　　“嗯！”
　　瑶光点点头。
　　随后，牧云和瑶光两人开始原路返回。
　　因为一路上进来的时候，基本上将所有的禁制、机关都给解决掉了，所以返回的时候，更加的畅通无阻！！！
　　半个小时的时间。
　　牧云和瑶光才慢慢悠悠的离开了那地宫，重新回到了地面上。
　　天元主宰秘境还非常的广阔。
　　对于瑶光来说，这一次能获得鸿蒙珠，已经是最大的造化了。
　　她已经很满足了。
　　所以对这秘境里面的其他宝物机缘，她现在已经是不感兴趣了。
　　接下来，她想要陪着牧云一起探索，帮助牧云得到能帮助他提升的机缘宝物！！！
　　……….
　　两人并肩前行。
　　一路上也是看着周围的风景，一边聊天一边往前行走。
　　就好像是情侣在约会一般！！！只不过约会的地点，变成了一个凶险万分的主宰秘境。
　　轰！轰！
　　时不时，远方还会爆发出战斗的轰鸣之声。
　　其他的仙域之主基本上都已经找到了自己的机缘、宝物之类的。
　　有人的地方，就有江湖。
　　有江湖的地方，自然是有争斗。
　　就连仙域之主也避免不了想要杀人越货……毕竟这种方式，是最快能得到宝物的途径之一！！！
　　还好鸿蒙珠的事情，现在只有牧云和瑶光两人知道。
　　若是消息暴露出去，让其他的仙域之主知道，鸿蒙珠在瑶光的手中。
　　那些仙域之主肯定会一起出手抢夺的……..
　　毕竟鸿蒙珠的诱惑太大了。
　　有了鸿蒙珠，未来必然能成就一尊主宰的！！！
　　“休息一会吧！”
　　过了许久。
　　牧云出声道。
　　手指轻轻一挥，座椅板凳瞬间出现面前的空地上。
　　“不抓紧时间探查吗？”瑶光好奇道。
　　“先坐下喝杯茶。”牧云微笑道。
　　随即也是主动去牵瑶光的手。
　　牵手的感觉，让牧云感觉非常的舒服，想要一辈子都就这么一直握着！！！
　　面对牧云这一主动，瑶光也是很意外，也没有反抗。
　　就这样牧云直接拉着瑶光的手，坐了下来。
　　紧接着，牧云开始烧水沏茶。
　　没一会的时间，就沏好了一壶仙茶。
　　“尝尝。”
　　牧云直接先给瑶光倒了一杯。
　　茶香四溢，光是闻到着香气，就能知道，肯定是不错的茶。
　　瑶光轻轻的品尝了一口，仔细的回味起来，然后开口赞叹道：“这茶很不错，让人有一种心旷神怡的感觉，就好像一下子得到了久违的放松……..”
　　只是一口，就让瑶光喜欢上了这茶。
　　“你喜欢就好，以后我天天给你沏茶。”牧云见状，开心笑道。
　　这番话，让瑶光的脸蛋瞬间羞红。
　　毫无疑问，牧云这是变相的进行了表白。
　　“嗯！”
　　瑶光此时微微点了点头，轻声嗯了一下。
　　虽然声音很小，但牧云却是能听得一清二楚，心中极其的高兴。


第594章 无敌的葬神大阵，死亡危机降临
　　简单的休息了差不多半个小时的时间之后，牧云和瑶光这才继续往前探索。
　　果然适当的休息，能让自身的心情一下子变得更好！！！
　　这更加有利于他们继续前进。
　　“也不知道，这天元主宰秘境还有多久的时间才关闭。”牧云此时不由的嘀咕一声。
　　“估计还有五十年的时间吧。”瑶光很快开口道：“这天元主宰秘境和外面的时间流速不一样。”
　　“也就是说，留给我们的时间并不是很多了。”牧云感叹万分，五十年的时间，对于他们而言，就相当于是五十天！！！
　　时间总是在悄无声息的流逝。
　　有时候当你回过神来才发现，原来已经过去了很久……
　　“希望这后面的时间，能得到好东西吧。”牧云深深呼吸了一口气。
　　接下来这一路。
　　牧云和瑶光发现了很多珍贵的神药…….虽然这些神药在这秘境之中，算不了什么，但既然被自己发现了，牧云就没有放过，全部都将其收入到了万兽鼎里面。
　　即使后面没有发现其他的好东西，有这些神药们，也算是没有空手而归了！！！
　　轰轰轰！！！
　　忽然间。
　　前方不远处一道巨大的血红色光柱冲天而起。
　　整个天空震动，空间都变得有些不稳定了起来。
　　原本晴朗的天空，一下子变得乌云密布，雷电闪烁，完完全全就好像是一幅末日景象！！！
　　“这是发生了什么，整个这天元主宰秘境的能量似乎都朝着那光柱冲了过去。”牧云双眼金光一闪，可以清楚的看见，整个秘境的所有能量，都在朝着那光柱涌现过去。
　　此情此景，无论是牧云，还是瑶光，都感觉不是那么简单的！！！
　　“这好像是一个大阵，能吸收吞噬空间所有的能量。”瑶光很快有了猜测：“看来是那位仙域之主，想要通过这阵法，吸收秘境里面所有的能量，从而提升自己的修为境界！”
　　“他这怕是疯了吧，如此举动，岂不是要和所有仙主作对？”牧云有些惊讶不已，很显然，这绝对是一个险招！
　　因为这大阵的启动，牧云能清楚的看见，不远处的一株神药，它自身全部化为了一道能量，被吸收了过去……
　　如此一来。
　　这是想要将整个主宰秘境占为己有！！！
　　“这阵法神秘，虽然无法确定到底是何等阵法，但我可以确定的是，整个秘境之中，恐怕没有那位仙主能破解此阵。”看到那强大的赤红色光柱，瑶光缓缓开口说道，她脸色此时也变得凝重了起来。
　　她感觉，眼前的那神秘大阵，似乎还有其他的作用！！！
　　有一种不安的感觉从心中浮现而出来。
　　“要不，我们去瞧一瞧？”牧云提议道。
　　“嗯。”瑶光点了点头。
　　两人一拍即合。
　　下一秒，两人也是加快了速度，朝着那边快速的移动。
　　不一会的时间。
　　牧云和瑶光，便来到了一个高处，一眼望去，站在这里，能清楚的看见，那神秘大阵！！！
　　在大阵的中央，还能看见是一位白发老者，正在运行着整个神秘大阵！！！
　　这白发老者，本身实力也是一尊不弱的仙域之主！！！
　　“这大阵太强了，居然还有吞噬法则在其中，难怪能强行吸收这天地之间的能量！”牧云惊叹道。
　　整个大阵玄奥无比，处处都透着无比的神秘，其中的阵法符文更是精妙。
　　【万阵诀开始启动，正在分析之中，请稍后……】
　　牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　“吞噬、剥夺……幽冥之花，这是传说中失传已久的至邪大阵。”瑶光脸色变得十分的凝重，随即芊芊玉指朝着空中一挥，空间似乎受到了某种力量的压制，无法打开空间通道来。
　　“果然是葬神大阵！”瑶光淡淡开口。
　　现在就连她都无法打开离开的通道，恐怕其他的仙主也无法做到。
　　一股杀意，从瑶光的身上散发出来。
　　越来越多的仙主，也纷纷赶了过来。
　　其中也有不少的仙主，一眼就认出了这神秘大阵，他们和瑶光一样，都变得凝重起来，同时也纷纷想要出手……..
　　【万阵诀分析完成！】
　　【此阵乃是失传已久的至邪大阵------葬神大阵，此阵可夺天地机缘、万物造化……..】
　　【…….】
　　正当牧云想要询问这到底是什么样的阵法时，脑海里面，系统的声音便响了起来。
　　这一刻，牧云双手紧握。
　　没想到这葬身大阵居然如此的邪恶！！！
　　当整个秘境里面的能量吸收完毕之后，然后就轮到他们这些仙主了…….
　　整个里面，足足有百位仙主，若是全都被这葬神大阵炼化掉，那阵法中央的白发老者，很有可能突破修为境界，达到仙界之主的级别！！！
　　这也是大家愤怒的原因。
　　“不能让他继续下去了，否则的话，就是我等遭殃。”
　　其中一名仙主直接出声道，下一秒，他更是唤出一柄大刀。
　　一刀斩下。
　　恐怖刀之神意，朝着那葬神大阵轰了下去。
　　下一秒。
　　诡异的一幕发生了。
　　那恐怖的一击，居然也被强行化为了一道能量，被那葬神大阵给吸收吞噬！！！
　　“这就是葬神大阵最诡异的，任何的攻击全都会被它化为能量吸收。”
　　“如今葬神大阵已经是彻底的启动了，恐怕无解了。”
　　瑶光摇了摇头。
　　“若是所有的仙主联手，能不能击破？”牧云开口道。
　　毕竟一百位仙主联手，那威力肯定是无法想象的。
　　“没有用！”
　　“这葬神大阵想当初，上千位仙主联手攻击，依旧是被它强制化为了能量…….而在这里，就只有百位仙主，更加没有办法！”
　　“这葬神大阵，也被称之为无敌大阵，有这阵法在，相当于是无敌的存在！”
　　“此阵法极为的邪恶，需要大量强大的生灵献祭，至少需要几百个宇宙的生灵……..”
　　瑶光摇了摇头。
　　刚才那位仙主的强大一击，被强行的吸收，已经是证明了这葬神大阵彻底完整开启了。
　　一眼望去，能看到有好几位仙主，脸色变得有些害怕了起来。
　　如此至邪大阵居然在这里出现了，在他们看来，这简直太倒霉了。
　　甚至还感受到了死亡的降临！！！


第595章 比想象中还要恐怖！
　　“葬神大阵已经完全开启了，根本没有办法能阻止了，这布阵之人到底是谁，居然能能掌握完全掌握这失传已久的至邪大阵……..看这样子，他之前就已经做好了一切的准备，等的就是现在，好深的算计啊！！！”
　　“他叫权天华，乃是红枫仙域的仙主，之前我手下就探查到这红枫仙域中数百个宇宙突然消失……..一开始，我并没有注意，现在想象，我太大意了！”
　　“这权天华的仙域似乎很偏远，可惜，若是能早点发现，或许就不是这样的结局了。”
　　“诸位，现在该怎么办，大家一起想想办法吧，如今这里我们也没有离开，一旦等这葬神大阵吸干了整个秘境的能量，接下来就轮到我们了。”
　　“当初可是仙界之主亲自出手，才强行破坏了这葬神大阵，你我都是仙主境，联起手来攻击，只不过是为这葬神大阵添加能量罢了。”
　　“这葬神大阵可不是白白被称之为无敌大阵的！”
　　“……..”
　　各个仙主纷纷开始激烈的讨论了起来。
　　无法逃离这个秘境。
　　但面临这葬神大阵，他们却无计可施，根本没有任何的手段！！！
　　一股深深的无力之感，在每一位仙主的心头，涌现了出来！！！
　　“诸位，不好意思了，等我成为了新的仙界之主之后，我定然会立一个碑，刻着你们的名字，永远记得你们的贡献！”葬神大阵里面的那位名叫权天华的仙主，嘴角一扬，大声的笑道！！！
　　他计划了万年的计划，终于是在这个时候即将彻底成功了！！！
　　万年的期待，他只想要得到一个全新的境界。
　　在他自己看来，只有他才有资格，成为新的仙界之主，掌控整个仙界！
　　唯他独尊！
　　当初他得到这葬神大阵的那一瞬间，这个计划就在心中涌现了出来。
　　为了能突破修为，他“牺牲”了自己仙域足足上百个大宇宙，如今他还要吸收这百位的仙域之主……这样，他才能百分百的进行突破，不会有任何的一点差错！！！
　　现在更是没有谁能奈何得了他。
　　因此现在的权天华极其的狂妄，嚣张！！！
　　让其他仙主看到这一幕后，脸色都纷纷变得阴沉了起来，心中更是想要将这权天华碎尸万段……..
　　【正在分析破解的办法，需要一定的时间，请耐心的等待……..】
　　牧云此时让万阵诀破解这无敌的葬神大阵，但系统很快便有了回应，让自己耐心等待。
　　看分析的进度条，进度可谓是非常的缓慢！！！
　　看样子，这需要很长一段时间啊。
　　“牧云，我有鸿蒙珠在手，应该可以完全抵挡这葬神大阵。”瑶光此时传音道。
　　虽然葬阵大阵强大，但在鸿蒙珠面前去，这葬神大阵就算不了什么了！
　　之所以传音，还是为了保密。
　　毕竟她若是直接说出来，很有可能被其他的仙主给听到。
　　届时，绝对是一个又一个的麻烦事情…….
　　“嗯。”牧云点了点头。
　　的确，有鸿蒙珠在，他们根本不用担心任何的安全。
　　更何况，鸿蒙珠还是主动认瑶光为主。
　　如此一来，一旦瑶光动用鸿蒙珠，这鸿蒙珠肯定能全力爆发的！！！
　　主人遇到危险，它自然是要全力守护的！！！
　　其实牧云在想，自己应该是有办法能强行击破那葬神大阵的。
　　毕竟自己还有造化玉碟，若是再次全力使用造化玉碟，应该是没有什么问题的。
　　只不过到时候，自己估计有得陷入沉睡的状态……..自己付出的代价还是挺大的。
　　而且这一次，牧云的万兽鼎里面可没有足够的神药等等，能让自己快速的苏醒过来。
　　不过也不着急。
　　现在也不是动手的好机会。
　　如今有鸿蒙珠在，总之牧云和瑶光不会葬身在这里！！！
　　安全感倒是有了。
　　其他的仙主们，他们倒是变得慌张了起来，而且随着时间一点点过去，他们的慌张也就变得越发的明显了许多。
　　这葬神大阵吸收能量的速度加快，释放出来的威能，也变得更加的恐怖！！！
　　“是时候了。”
　　“轮到你们了！”
　　权天华大笑一声。
　　猛然间，整个葬神大阵里面一只血红色的触手，凝聚而出。
　　几乎在一瞬间的时间，那只血红素触手，直接将一名仙主给缠绕，死死将其束缚，然后快速拖入到葬神大阵里面。
　　被束缚的那位仙主无论如何的挣扎反抗，都没有一丝的作用！！！
　　其他的仙主想要出手，但根本来不及。
　　只见那仙主硬生生被那触手给拖入到那葬神大阵里面。
　　那尊仙主以肉眼可见的速度，直接被强行的转化为一股庞大的能量，这能量迅速被权天华吸收。
　　短短几秒钟的时间，权天华的实力突飞猛进！！
　　这简直太恐怖了。
　　一尊强大的仙主，居然如此轻松的被炼化。
　　这一幕，让所有的仙主都不由的倒吸了一口凉气。
　　这葬神大阵简直比他们想象中的还要恐怖！！！
　　“就是这种感觉，太爽了！”
　　“这一次，我定能突破修为到那一层境界！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　那权天华更是狂笑了起来。
　　其他的仙主们，在他的眼中，都已经变成了自己的养分了。
　　一只又一只的恐怖的血红色触手凝聚出来，朝着仙主们纷纷冲了过去。


第596章 有办法了
　　看着一只只恐怖的血红色触手，其他的仙主们也已经早就有了防备，纷纷快速离开这里，朝着秘境其他的地方移动过去，虽然无法离开这主宰秘境，但只要离这葬神大阵越远越好。
　　“该死，这触手居然也能遁入虚空！”
　　一些仙主想要通过空间虚空来躲避，但他们还是太小气这葬神大阵了，那些血红色触手一样能轻松的进入虚空之中。
　　短短十几秒的时间，就已经有十几位仙主，瞬间被血红色触手给死死束缚住，然后快速的将他们拖出了虚空，然后又拖入到葬神大阵中。
　　“救命啊，我愿意付出身上所有的东西为报酬……”
　　“一旦被这葬神大阵给吞噬炼化，到时候连转世重生都做不到！”
　　“自爆吧！”
　　“只有这样才能避免被葬神大阵给吞噬炼化了。”
　　“…….”
　　被束缚住的那十几位仙主，他们无论如何的挣扎，都无法挣脱束缚。
　　他们都非常的清楚，这一次自己应该是活不了。
　　但即使自己活不了，也不能白白便宜了布置葬神大阵的权天华！！！
　　于是有仙主提出自爆。
　　的确，若是他们自爆的话，还有机会转世重修。
　　一时间。
　　那些被束缚的仙主们，纷纷快速运转体内的力量，将其压缩到了一个极点。
　　纷纷开始自爆！！！
　　轰轰轰！！！
　　一声声惊雷巨响，恐怖的爆炸让整个天地震荡。
　　虚空更是碎裂开来。
　　十几位仙主自爆，就相当于十几枚原子弹在同一个地方爆炸开来……这威力足以用恐怖如斯来形容了！！！
　　“哈哈哈哈，太天真了，你们根本不了解葬神大阵，你们自爆反而是提供了更大的能量！”
　　几秒过后，权天华狂笑中之声响彻天地，让剩下的所有人都能一清二楚。
　　待尘烟消散，大家可以清楚的看见，那葬神大阵居然完好无损，那权天华似乎又在猛然之间，变得更加恐怖了许多。
　　“十几位仙主自爆，爆发出了力量足以是恐怖，没想到，这在葬神大阵居然还是完全将其吸收炼化。”
　　牧云此时看到眼前的一幕后，深深发出了一道感叹之声。
　　“是啊，葬神大阵如书中记载的一样，太恐怖了。”
　　“如今权天华凭借着这葬神大阵，已经处于一个无敌状态，想要战胜他，除非拥有仙界之主的实力。”
　　“好在刚才我释放了鸿蒙之力，将我们包裹，那血红色触手才没有来攻击我们。”
　　瑶光深吸一口气，轻声道。
　　“我应该能强行提升到仙界之主的力量，只不过，到时候我应该会进入沉睡状态。”牧云出声道。
　　“不可，强行提升，会让你自身的根基受损。”瑶光摇了摇头，担心道。
　　对于他们来说，未来的道路还很漫长，不可能只拘束在这仙主之境。
　　所以瑶光不运行牧云使用断送前程的手段，强行来提升实力！！！
　　“有鸿蒙珠在手，虽然无法奈何对方，但他也无法奈何我们，所以应该是很安全的。”瑶光再次说道。
　　听到她的话，牧云心中非常的感动。
　　瑶光是真的在为自己着想。
　　能有这样的未婚妻，牧云感觉自己很荣幸。
　　“放心吧，我使用的手段，不会对我的根基有任何的损伤的……”牧云微笑道，将自己拥有造化玉碟的事情简单的告知了一下。
　　使用造化玉碟，牧云化身造化之主，那时候的实力，绝对是媲美一尊仙界之主！！！
　　造化玉碟，可是不弱于鸿蒙珠的存在，甚至比鸿蒙珠还要强一些。
　　“我明白了，不过现在还是我先来抵挡，实在不行，你再来动用造化玉碟！”瑶光点点头。
　　在瑶光看来，使用鸿蒙珠，应该是可以保护自身和牧云的安全！！！
　　“嗯！”牧云应道。
　　“话说，这权天华能不能突破到仙界之主？”紧接着，牧云疑惑问道。
　　按照现在的情况，权天华不仅仅靠着葬神大阵，吸收了秘境的力量，如今更是吸收了十几尊仙主，修为明显提升了很大一步！！！
　　目前这权天华算是一路顺风。
　　“目前说不准，不过这葬神大阵有一个致命的危险，那就是一旦他没有完成突破，将修为提升到仙界之主的话，他会被葬神大阵直接反噬……”
　　对于这权天华能不能成功突破，瑶光此时也无法确定。
　　但瑶光还是希望权天华能突破失败，那时候他们就不用动手了，权天华便会自行被葬神大阵给灭亡的！！！
　　【叮咚，成功找到破解葬神大阵方法！】
　　突然间，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　这让牧云一下子有些激动了起来。
　　原本看着那分析进度条极为的缓慢，自己都对这系统不报任何希望了。
　　没想到，现在就找到了解决办法。
　　惊喜总是来得那么的突然，让人猝不及防！！！
　　【叮，可以使用阴阳交替大阵，逆转乾坤！】
　　系统的声音再次响起。
　　听到这个办法，牧云也是瞬间恍然大悟：“阴阳交替大阵，我怎么一开始就没有想到呢！”
　　“瑶光，我有破解这葬神大阵的办法了。”紧接着，牧云轻声的笑道。
　　“真的？什么办法？”瑶光好奇道。
　　那可是失传已久的葬神大阵啊，当初那个时代，都没有谁能破解。
　　如今牧云却有办法了。
　　着实让人震惊不已。
　　“你还记得那阴阳交替大阵吗？”牧云神秘一笑。
　　“阴阳交替大阵？”瑶光仔细思考了一些，顿时也忽然明白了过来：“阴阳交替大阵，可以逆转阴阳，这权天华靠着葬神大阵吞噬吸收能量，让自己变强，若是动用阴阳交替大阵，说不定能逆转葬神大阵……”
　　“不错，这个办法，成功的可能性非常高。”牧云点头一笑道。
　　这下子，牧云也不需要强行动用造化玉碟了，到时候也不用陷入沉睡状态。
　　“那我们现在就开始施展那阴阳交替大阵吧！”瑶光都有些变得小小激动了起来。
　　“不着急，我们可不能白白出手。”牧云再次笑道。
　　这让瑶光一时间有些好奇，牧云到底还要做什么事情？
　　只见牧云深吸一口气，似乎要大声说些什么。


第597章 这一次，自己算是赚大发了
　　“所有还活着的仙主们，都听好了，我有办法能解决这葬神大阵，想要活下去的话，就将身上的宝物、神药什么的，统统交出来！”
　　牧云大声的喊道，虽然声音并不是那种响彻整个天地，但也足以让所有还活着的仙主，能听得一清二楚了。
　　身边的瑶光，此时微微一笑，原来牧云还有如此的打算。
　　不得不说，牧云还是挺聪明的。
　　如此一来，整个秘境里面的宝物等等，他就能很轻松顺利的得到了。
　　那些仙主非常明白葬神大阵的恐怖，如今有活下去的希望，自然是不会错过的。
　　身为仙主，也都非常清楚，没有什么东西，是比自己的性命还要重要。
　　所谓的宝物，始终都是身外之物。
　　“哼，你怕是在开玩笑吧，那可是葬神大阵，你真的办法？”
　　“就是，难得你是和那权天华一伙的，为的就是让我们主动出现。”
　　顿时有仙主的声音传来，很显然他们有些不相信牧云说的话。
　　“那你们就等死吧。”
　　牧云也没有多说什么，而是淡淡回了一句。
　　不过，牧云的声音，也在此刻引起了权天华。
　　看着牧云和瑶光，就站在不远处的山坡之上，一时间权天华有些惊奇，明明距离不是很远，他现在才发现牧云和瑶光，顿时权天华的脸色都变得有些凝重起来。
　　“找死，葬神大阵乃是无敌的存在，不可能有破解之法！”权天华一声霸道的声音响起，同时大手一挥。
　　一只只更加凶猛无比的血红色触手，朝着牧云和瑶光爆射了过去。
　　权天华想要将牧云和瑶光强行的炼化掉。
　　与之同时，其他的仙主们也在暗中观察着……
　　“哼！”
　　看着一只只血红色触手，瑶光只是冷哼一声，双手捏出了一个道印。
　　顿时鸿蒙珠爆发出了一股极其强大的鸿蒙之力。
　　一道鸿蒙防御罩，将牧云和瑶光保护了起来。
　　轰轰轰！！！
　　那些血红色触手纷纷轰在了鸿蒙防御罩上，爆发出了一道道的轰鸣之声。
　　鸿蒙珠本身就蕴含着一个鸿蒙世界，要多少鸿蒙之力就有多少，完全可以一直巅峰支撑整个防御罩的运转！！！
　　无论那血红色触手爆发出多么强大的力量，这鸿蒙防御罩始终都完好无损。
　　在防御罩里面，牧云甚至都感受到了一股绝对的安全感！！！
　　“该死，这不可能！”
　　“这到底是什么防御？”
　　权天华疯狂控制着血红色触手，不断的攻击，但渐渐的他发现自己的攻击，完全没有用，顿时变得有些心慌了起来。
　　难道他真的有破解之法？
　　另外一边。
　　其他的仙主们，自然是看到了这一幕，心中顿时也是无比的惊叹。
　　很快，一尊仙主现身在牧云他们的身后，迅速开口道：“仙友，我愿意交出我身上的所有宝物。”
　　“进来吧！”牧云点了点头。
　　瑶光手指轻轻一挥，鸿蒙之力迅速涌动，将那尊仙主拉扯到了防御罩之中。
　　“好恐怖的力量！”感受到了鸿蒙之力的强大，让那尊仙主心中更是惊讶不已。
　　“仙友，这是我身上所有的东西，都在这里面了。”这位仙主，直接将自己手指上戴着的储物戒子取了下来，递给牧云。
　　这储物戒子上面的连接，已经被他给抹除了。
　　牧云接过这戒子之后，神识只是微微一扫，这储物戒子里面有什么东西，牧云一下子一清二楚。
　　“不错嘛，好东西还真不少。”牧云微微一笑，直接将这储物戒子收入到了万寿鼎之中。
　　“哎。”那尊仙主也是无奈的笑了笑，这一次来这秘境，他的确收获颇丰，但没有想到偏偏遇到了权天华，遇到了这葬神大阵。
　　之前的一切努力，在这里也算是白费了。
　　换个思路想想，只要能活着离开这里，也算是没有白费。
　　“放心，保证你能安然无恙的离开这里。”牧云自信一笑。
　　有仙主带头了，其他的仙主也纷纷过来，请求庇护。
　　一时间，整个防御罩里面的仙主越来越多。
　　牧云的收获也是越来越多了……这可比自己亲自去寻找机缘宝物，可快太多太多了！！！
　　如今，轮到那权天华着急了。
　　看到一尊尊仙主进入那防御罩，他却无可奈何，权天华的脸色明显变得有些狰狞了起来。
　　一旦突破失败的话，不用等其他动手，他就会被葬神大阵给吞噬……..
　　“爆发吧！”
　　权天华一声怒吼。
　　整个葬神大阵开始爆发出更加恐怖的威能。
　　一只只密密麻麻，数不胜数的恐怖触手，纷纷如发疯了一般，朝着那防御罩轰了下去。
　　轰轰！！！
　　“这葬神大阵太恐怖了。”
　　“是啊，没想到它现在的威能比之前还提升了百倍不止。”
　　“仙友能抵挡住吗？”
　　一时间，那些仙主们看到牧云和瑶光有些担心。
　　虽然看着这防御罩现在完好无损，但谁知道，这防御罩能坚持多久的时间啊！！！
　　“放心，我可不会白白收你们的东西。”牧云自信笑道。
　　同时，牧云来到瑶光的身边，小声的问道：“如何？还能坚持吗？”
　　“坚持半个小时应该是没有问题。”瑶光点头道。
　　运转鸿蒙珠，她的消耗也是蛮大的。
　　好在自身力量足够强大，她有信心能坚持半个小时的时间。
　　“那就好，但千万不要勉强。”牧云点点头。
　　防御罩里面现在只有三十多位仙主，还有一半的仙主，还在观察犹豫。
　　那权天华也非常的聪明，一边疯狂的攻击鸿蒙防御罩，一边在抓其他的仙主……..
　　短短几秒钟的时间。
　　几尊在外面的仙主，直接被那血红色的触手抓住，快速的拖入到了葬神大阵之中，瞬间被炼化成能量。
　　让权天华的力量再一次的瞬间提升了许多。
　　从而攻击的力量也提升了，这一点，瑶光能清楚感知到！！！
　　“仙友，我们愿意交出所有东西…..”
　　剩下的那些仙主，连忙敢了过来，不敢在继续观望下去了。
　　“好好！”
　　牧云微笑点头道。
　　这一次，自己算是赚大发了！！！
　　短短时间内，基本上所有还活着的仙主，都已经在这鸿蒙防御罩里面了。
　　虽然那血红色触手还在疯狂的攻击，但看着防御罩并没有出现一丝丝的裂缝，大家心中也是安心了一些。


第598章 逆转乾坤，轻松解决
　　“仙友，这样也不是一个办法啊！”
　　“是啊，这葬神大阵的威能越发的变得恐怖起来，这要坚持到什么时候啊？”
　　“一旦能量消耗完毕，我们的结局，依旧是死！”
　　“仙友，你可是保证了，能让我们活着离开这秘境。”
　　“…….”
　　面对葬神大阵爆发出来的威能，越来越恐怖了，这让鸿蒙防御罩里面的仙主们都纷纷有些担心不已。
　　他们看得出来，整个防御罩是由瑶光来支撑的。
　　瑶光体内的能量正在大量的消耗，无论是谁，都能看出来，以瑶光现在的状态，应该坚持不了多少的时间！！！
　　到时候防御罩消失，那他们依旧是逃不了，只能被那葬神大阵活生生的炼化！！！
　　“诸位请放心，我这个人说到做到，不会食言的！”牧云很认真的说道，：“接下来，就看我操作！”
　　下一秒，牧云站在了瑶光的面前，体内万阵诀开始运转。
　　这阴阳交替大阵极为复杂繁琐，想要一念将就这阴阳交替大阵布置出来，牧云现在还无法做到。
　　只见，牧云双手不断的结印，一道道阵法符文凝聚而出。
　　在牧云的身后，甚至还出现了一道庞大的太极异象。
　　充满了阴阳之力在其中！！！
　　“阴阳交替大阵，阵启！”
　　牧云一掌拍出。
　　猛然间，整个上空一道大阵凝聚而出！
　　阴阳之力纷纷爆发出来，笼罩了整个天地！
　　“这到底是什么阵法，似乎比葬神大阵还要厉害。”
　　“难以置信，说不定真的能解决那葬神大阵……..看来，我们能活下去了。”
　　阴阳交替大阵的出现，让那些仙主们，一个个都不由的惊叹不已。
　　脸上也都露出了一股笑容来。
　　下一瞬间，整个阴阳交替大阵，直接将那葬神大阵给包裹住。
　　与此同时，那葬神大阵里面的权天华顿时感受到了一股浓浓的不安之感。
　　“给我破！”
　　权天华大手一挥，地面下方一只只锋利无比的血红色尖刺，疯狂的涌出，想要将牧云的阴阳交替大阵给击破…….
　　轰轰轰！！！
　　那些血红色尖刺纷纷轰击在阴阳交替大阵上面，爆发出一道道的恐怖爆炸。
　　“阴阳交替大阵，可不是那么容易被击破的存在！”牧云微微一笑。
　　数秒过后。
　　看着完好无损的阴阳交替大阵，权天华满脸狰狞不已。
　　“该死，明明我就要成功了，结果出现了你们这两个变数。”
　　“啊啊！！！”
　　权天华愤怒不已。
　　瑶光施展出来的防御罩，能抵挡住葬神大阵如此凶猛的攻击……..牧云还能施展出如此恐怖的阵法…….
　　这两个变数，让他原本有着绝对的把握，一下子变得有些不确定性了！！！
　　“阴阳逆转！”
　　牧云迅速操控阴阳交替大阵。
　　顷刻之间，能清楚的看见，那阴阳交替大阵上方的太阳和月亮图案，瞬间交替了过来……
　　同时，那葬神大阵也在此刻有了巨大的变化。
　　那些血红色触手纷纷开始消散，看到这一幕的时候，牧云和瑶光都嘴角微微一扬，果然这阴阳交替大阵，能破解葬神大阵！！！
　　“不！！！”
　　“你们到底做什么。”
　　权天华惊恐了起来，他体内的力量，正在快速被葬神大阵给吸收吞噬。
　　原本庞大的力量，几乎在眨眼之间，便一下子变得虚弱了起来。
　　“只不过是将这葬神大阵的作用，相互交替了一下，现在轮到你感受这葬神大阵的恐怖了。”牧云淡淡开口一笑。
　　短短数秒的时间，那权天华体内的力量，全部被葬神大阵给吞噬。
　　紧接着，开始吞噬他的身体和神魂……..他的身体正在一种肉眼可见的速度快速的被吞噬掉…….
　　这种疼痛和恐惧，让权天华直接发出了无比的惨叫之声：“不……..我不甘心！”
　　万年之久的计划，终究还是以失败告终！！！
　　或许这一次，若是牧云和瑶光不在的话，这权天华还能成功！！！
　　但很可惜的是，现实就是那么的残忍。
　　继续过了几秒钟的时间。
　　那权天华彻底被葬神大阵给吞噬炼化。
　　因为权天华死了，那葬神大阵便瞬间消散……..
　　危机就此解除！！！
　　瑶光取消了鸿蒙防御罩。
　　一时间，那些仙主们是纷纷愣住了。
　　没想到如此的轻松，不仅仅解决了权天华，还解决了葬神大阵。
　　不可思议啊！
　　“多谢仙友。”
　　“多谢出手相救。”
　　一些仙主们，纷纷朝着牧云和瑶光感谢一声。
　　“不客气，我又不是白白救你们。”牧云微微一笑。
　　听到牧云的这句话，那些仙主们瞬间变得有些无语了起来，是啊，他们身上的家当，基本上都已经是交给了牧云。
　　心中原本的感谢之情，在这一刻瞬间消失得无影无踪！！！
　　“既然危机已经解除了，各位先告辞了。”
　　“我也是！”
　　“……..”
　　很快，那些仙主们纷纷离开。
　　家当都已经没有了，剩下的时间，他们可是要好好继续探索一下！
　　不然空手离开这秘境，他们太亏了！！！
　　一时间，整个周围就剩下牧云和瑶光了。
　　“我们差不多可以出去了。”牧云此时笑道。
　　收获颇丰，已经没有必要再去寻找其他的机缘宝物了。
　　“嗯！”瑶光点了点头。
　　她也赞同现在离开这天元主宰秘境。


第599章 不祥神树主动认主，离开天元主宰秘境
　　没有了那葬神大阵的影响，瑶光此时伸手轻轻划动，顷刻之间，一道秘境出口，便出现在面前。
　　“等等！”
　　就在牧云和瑶光准备离开的时候，一道听起来熟悉的声音传来。
　　瞬间一股庞大的不祥之力凝聚而出。
　　那不祥神树快速的出现在牧云和瑶光的面前。
　　“我决定了，以后跟随你了！”不祥神树看着牧云，再次发出声音来。
　　“跟着我？”牧云一时间有些愣住了。
　　这不祥神树的突然转变，总感觉不是那么简单。
　　“嗯嗯，你居然能掌握造化玉碟，所以我决定让你当我的新主人！”不祥神树很肯定的说道。
　　其实刚才的一切，都被不祥神树看在眼中。
　　特别是在牧云出手布阵的时候，它明显能感知到牧云体内的那造化玉碟的气息……..在它看来能掌握造化玉碟之人，跟在其身边，必定是一件好事情！！！
　　“牧云，看来它应该是认真的，不管它有什么目的，只要它认主于你，自然是会被你死死掌控的。”瑶光见状，轻声的说道。
　　牧云若是能炼化了这不祥神树，必然能实力大增的！！！
　　“好，那我就收了你！”听到瑶光的声音后，牧云点点头，直接大笑一声。
　　【叮咚，收服不祥神树！】
　　短短几秒钟的时间，牧云便正式成为了这不祥神树的新主人！！！
　　“收！”
　　牧云手指轻轻一挥。
　　那庞大的不祥神树，瞬间化为一道光芒冲入到了牧云的体内。
　　【叮咚，各个神法开始利用不祥之力修炼……..修炼的速度纷纷提升了…….】
　　【各个神通开始使用不祥之力修炼，悟性、修炼速度再次提升！】
　　【……】
　　在这一刻，牧云的体内爆发出一股庞大的不祥之力。
　　顿时系统的声音，一道道响起。
　　看到它们都有所提升，牧云默默点了点头。
　　这不祥神树果然不凡！！！
　　“好了，我们出去吧。”牧云继续说道。
　　随即，牧云和瑶光便踏入到了秘境的出口，迅速离开了这里。
　　“我勒个去，这是什么样的运气和机缘啊，如此逆天的不祥神树，居然主动认主！”
　　“羡慕，除了羡慕还是羡慕，没想到在这主宰秘境里面居然有不祥神树，难怪一开始处处都感知到不祥之力！”
　　“如今不祥神树离开，整个秘境的不祥之力也在快速的消散，整个秘境之中最大的机缘之一，也被人夺走了。”
　　“难怪啊，也不知道，我们还有没有机会。”
　　“……..”
　　不祥神树的出现，让很多其他的仙主一下子都注意到了。
　　看到不祥神树主动认牧云为主，一时间，他们纷纷都难以置信和羡慕不已。
　　都是仙主级的仙，怎么差距都这么大呢！！！
　　很多仙主都想不明白。
　　感叹完了之后，那些仙主也再次纷纷透出了探查之中，距离整个天元主宰秘境关闭的时间，越来越近了。
　　也就是说，时间并不多了！！！
　　---------
　　另外一边。
　　牧云和瑶光顺利的从天元主宰秘境之中出来。
　　重新回到了那远古战场。
　　“没想到，这一次秘境之行，居然发生了这么多的事情，这一次发生的经历我一生都能铭记。”牧云此时微微感叹一声，脸上也露出了淡淡的笑容来。
　　特别是和瑶光相遇的画面，他更是能一生都不会忘记。
　　“是啊，仔细想一想，差一点就葬身在这秘境了。”瑶光点点头，缓缓说道。
　　但好在，他们还是平安的出来。
　　“走吧。”紧接着，瑶光继续开口道。
　　随即，牧云和瑶光并肩飞行，开始返回到瑶光仙域。
　　没用多久的时间。
　　就回到了瑶光大世界。
　　面对瑶光的归来，一尊尊仙域里面的仙帝，纷纷出现，朝着瑶光行礼。
　　在神殿里面。
　　瑶光更是当着所有仙帝的面，非常正式的宣布，牧云是自己的未婚夫。
　　这一宣布，让不少仙帝震惊。
　　当牧云释放出自身仙主气息，那些仙帝们瞬间佩服不已，不再有什么反对的声音。
　　“果然还是实力说了算。”牧云看到这一幕后，心中不由的感叹一声。
　　转眼间。
　　一个月的时间过去。
　　这段时间，牧云一直带着这里生活，基本上每天都和瑶光在一起。
　　两人之前的关系更进一步。
　　随随便便拉拉手、拥抱一下、亲一亲，完全是没有问题的。
　　这一个月的时间，牧云可谓是过得很幸福的一个月。
　　“咻！”
　　这一天，一道金色光芒降临。
　　那金色光芒很快落在牧云的面前，凝聚成了一封信件。
　　“老妈来信了。”看到这信件，牧云一时间非常的激动。
　　连忙打开信件，一道道金色文字浮现出来。
　　看完之后，牧云不由的有些惊叹：“老妈的情报倒是厉害的！”
　　他和瑶光现在的关系进展，自己老妈知道的一清二楚。
　　“怎么了？”
　　很快瑶光从房间里面走了出来，看着牧云一脸沉思的样子，轻声的询问道。
　　“我老妈来信了，问我们什么时候成亲。”牧云转过身去，微笑着说道。
　　听到牧云的这番话，瑶光脸色瞬间羞红了起来。
　　“另外我老妈，让我去紫霄仙域去办件事情，估计需要一段时间才能处理完。”牧云继续说道：“对于这成亲的日子，瑶光你来决定吧！”
　　“我之前已经传信给我父母了，他们回来也需要一段时间，正好我现在也要进入闭关修炼，成亲的日子，我想让我父母来选择一个好日子。”瑶光点了点头，轻声的说道。
　　成亲毕竟是一个大事情。
　　“嗯，我没有问题，那就这样吧。”牧云应道。
　　到现在，牧云都还没有见过自己的岳父岳母，若是现在就确定好了时间，到时候岳父岳母没有回来……那绝对是一件很失败的事情。
　　“瑶光，晚上那个我们可不可以…….”牧云看着瑶光，小声的说道。
　　这一刻，牧云倒是有些胆小了起来。
　　“晚上再说。”瑶光脸蛋羞红，说完之后，瞬间消失在原地。
　　“晚上再说？好，我等晚上。”牧云看着神殿的方向，笑道。
　　…….
　　夜晚很快来临。
　　房间门窗紧闭，牧云和瑶光两人坐在床上，此时两人的状态，都有些拘谨。
　　就好像现在就是成婚入洞房的时候。
　　很快牧云鼓起勇气，直接将瑶光推到!
　　两人合二为一……..
　　（ps：此处省略，自行想象）
　　这一夜，牧云彻底拜托了处男身份，成为了一名真正的男人！


第600章 再次出发
　　第二天清晨很快醒来。
　　一夜的疯狂，让牧云和瑶光都感受到了非常的疲惫……..直到下午黄昏的时候，牧云才缓缓醒了过来。
　　看着躺在自己怀里的瑶光，牧云不由的露出了一股幸福的笑容来。
　　昨夜真的是太疯狂，太猛烈了！！！
　　一时间，牧云更加清楚拥有一副强大的身体，是多么一件大好事情。
　　同时牧云也庆幸自己的身体够强，不然的话，昨天晚上也不会有那般的疯狂。
　　时间一点点过去，瑶光还没有醒来，牧云就这样一直安静的看着。
　　大约过了十几分钟的样子。
　　怀里的瑶光这才慢慢的睁开双眼，此时一看到牧云，瑶光就想起了昨天夜晚，牧云那凶猛的样子……顿时瑶光的脸色一下子变得红彤彤了。
　　“醒了。”牧云微微一笑。
　　“嗯。”瑶光轻声嗯道。
　　两人继续聊了起来。
　　即将放开一段时间，对于他们来说还是有些不舍的。
　　不过，未来时间还很长，以后有的是时间。
　　牧云要前往紫霄仙域，而瑶光也要闭关修炼。
　　各自都有自己的事情要去处理。
　　穿好衣服之后。
　　走出房间，来到外面的院子。
　　“我走了，等我办完事情，就回来。”牧云和瑶光再次紧紧相拥到了一起。
　　“嗯，一路小心。”瑶光回应道。
　　虽然以牧云现在的实力，在整个仙界估计找不到几位能与之匹敌的对手。
　　不过谁也不知道，在这仙界之中，是不是还有更加厉害的存在。
　　“放心吧。”牧云点头道。
　　下一秒，牧云也主动吻了上去。
　　这一吻，地久天长！
　　随后，牧云腾空而起，迅速朝着朝着上方的黑龙飞船飞去。
　　当牧云进入到黑龙飞船之后，整艘黑龙飞船迅速化为一道光芒，消失在这片天地。
　　看着牧云离开之后，瑶光也迅速进入到了神殿之中，简单的安排了一下，就进入到了一个特殊的密室之中，正式开始闭关修炼。
　　……..
　　黑龙飞船内。
　　牧云在驾驶室里面，看到距离那瑶光界，越来越远，心中有些不舍。
　　没用多久的时间，瑶光界便直接消失在牧云的眼中。
　　“看来得早点将事情办完。”牧云嘀咕了一声。
　　“呼呼，你小子昨夜倒是爽了啊！”忽然茹雪的声音响起。
　　这让牧云一下子激动不已：“茹雪，你苏醒了。”
　　之前在秘境之中，茹雪为了守护自己，强制消耗了许多，从而陷入到了沉睡的状态之中。
　　“早就醒了。”茹雪回答道。
　　顿时，牧云有些愣住了。
　　“昨天晚上，你不会什么都看到了吧！”牧云顿时有些呆住了，感觉有些羞耻。
　　“你说呢？”茹雪神秘一笑。
　　完蛋。
　　茹雪昨天晚上肯定是看得一清二楚……..
　　“不得不说，你还是挺猛的啊！”茹雪笑道，：“行了，不开玩笑了，这一次去那紫霄仙域是要办什么事情？”
　　“我老妈的一位恩人有难，这一次让我去，也算去报恩。”牧云缓缓说道。
　　在那封信里面，自己老妈已经将来龙去脉说得很清楚的。
　　老妈当初也去过紫霄仙域历练，只不过那时候的她，并没有成为一尊仙主，实力也不是很强，一次探险之中，遇到了一个致命危机。
　　还好她的恩人即使出现，拯救了自己老妈一条性命。
　　此等恩情，老妈一直铭记于心。
　　如今恩人有难，老妈所以就让牧云前往，瑶光仙域正好和紫霄仙域并没有多远的距离。
　　牧云去报恩，也想到于是自己老妈报恩了。
　　“原来是这样啊。”
　　“紫霄仙域，我听起来倒是有些熟悉，似乎以前去过，但现在却记不起来了。”
　　茹雪听完牧云说的之后，点了点头。
　　“你去过？”牧云好奇道。
　　“记不起来了。”茹雪应道。
　　“说不定到时候到了紫霄仙域，看到一些熟悉的地方，就能记起来了。”牧云缓缓道。
　　“嗯。”
　　“……”
　　接下来，牧云继续和茹雪交谈了起来。
　　如今茹雪的形象，已经是定格成为了霸道女王的形象了。
　　之前可爱萝莉模样消失不见。
　　黑龙飞船也在加快速度的飞行，穿梭了一个又一个的宇宙。
　　一时间，身边有茹雪在，能聊聊天，倒是不会感受到寂寞感。
　　庞大的宇宙，一切都无比的寂静，若是只有一个人的话，呆久了，肯定会发疯的……..
　　---------
　　“主人，已经离开了瑶光仙域了。”
　　不知道过了多久的时间，黑龙飞船的智能系统小乔，发出声音来，提醒牧云。
　　“嗯，全力加快速度，前往紫霄仙域。”牧云点点头，迅速说道。
　　“主人，黑龙飞船的能量，即将消耗完，请及时补充。”下一秒，小乔再次出声道。
　　“这么快？”牧云有些愣住了。
　　想当初，自己可是给黑龙飞船弄了一整个仙脉为动力能源的。
　　“这还快吗？你自己想想黑龙飞船使用了多久的时间。”茹雪不由的吐槽了一下。
　　黑龙飞船每一次基本上都是全力运转，这种情况下，消耗的能量也是很大的。
　　“还好，我从那主宰秘境之中，收获颇深。”牧云感叹一声。
　　当初从那些几十万仙主那里，可是得到了他们身上的所有好东西，其中就有足够多的仙晶石。
　　随即。
　　牧云一个瞬移，就来到了黑龙飞船的动力舱。
　　将堆积如山的仙晶石一堆堆的拿了出来。
　　黑龙飞船迅速吸收之后，那动力显示器直接爆发出紫色光芒，这表示黑龙飞船已经有了足够的能量。
　　“主人，黑龙飞船能量充足。”小乔的声音响起。
　　下一秒，黑龙飞船的动力全力输出。
　　在黑暗的宇宙中，划过一道绚烂的光线……..
　　“茹雪，陪我继续下下棋吧。”距离到底紫霄仙域还有一段时间，总得给自己找一些事情做。
　　总不能干坐在那里吧。
　　那样的话，也太无趣了。
　　“好，那我看看，你的棋道有没有长进。”茹雪微微一笑。
　　她倒是挺喜欢和牧云对弈的。
　　在一个瞬间移动。
　　牧云来到了黑龙飞船一个宽敞舒适的房间里面。
　　两人对立而坐，开始下棋。


第601章 拥有吞噬能力的飞船
　　轰轰轰！！！
　　忽然间，一声爆炸之声惊扰了牧云和茹雪对弈，朝着外面看去，整个黑龙飞船的防御屏障已经展开，这就意味着刚才有谁在攻击黑龙飞船，而且听那爆炸的声音，可以判断出来威力不小。
　　“我倒要看看，是谁动手。”牧云立马站起身来，顿时非常的生气。
　　一个瞬间，就消失在了原地。
　　茹雪看了看棋盘不由的摇了摇头，牧云这完全是故意的，明知道自己已经要输掉了……
　　在黑龙飞船外面，牧云现身而出。
　　可以清楚的看见，在黑龙飞船的面前，也有一艘非常庞大的飞船。
　　似乎也是宇宙级的飞船，只不过有一种很诡异的气息。
　　具体上，现在牧云也说不出来什么来！
　　“为什么要对我们攻击！”牧云淡淡开口。
　　在那飞船里面，一位中年男子也清楚听到了牧云的声音，整个人现在脸色有些凝重不已。
　　他名为刘大峰，乃是一尊顶级仙帝！！！
　　他现在的飞船也是宇宙级飞船，他取名为吞噬飞船。
　　顾名思义，他的这艘飞船有着特殊的功能，可以吞噬其他的飞船，来进行自身的提升。
　　刚才看到了牧云的黑龙飞船，这刘大峰就想要让自己的飞船将其吞噬，肯定能再次升级的。
　　但没有想到，对方也是宇宙级飞船。
　　如今，牧云主动现身，让这刘大峰心中居然出现了一丝恐惧。
　　身为顶级仙帝，却无法看破牧云的修为，甚至没有在牧云身上感受到一丁点能量波动，就好像是一位凡人一样。
　　但越是这样，越是觉得眼前的牧云不简单！
　　“不可得罪。”
　　一时间，刘大峰心中浮现出了四个字来。
　　下一秒，刘大峰也迅速飞出了飞船，来到了外面。
　　紧接着，这刘大峰就对着牧云抱拳，道歉道：“仙友，纯属是意外，我的飞船似乎有些出错了，才导致胡乱攻击，还请你见谅，若是有什么损失的话，我会尽量赔偿的。”
　　听到他的这番话，牧云自然是不会相信的。
　　对方也是宇宙级飞船，若是没有他的命令，怎么可能会胡乱攻击？
　　看来是发现自己是很厉害的存在，所以现在根本不敢继续动手。
　　“赔偿？”
　　“你的飞船不错，就拿给我做赔偿吧！”
　　牧云微微一笑。
　　看到第一眼那飞船的时候，牧云就发现了不一样，通过仔细的观察，牧云也清楚的发现，这艘飞船居然拥有吞噬的能力！
　　这让牧云也是有些大开眼界。
　　这样的飞船牧云之前可从来没有听说过，因此，牧云对这艘飞船还是挺感兴趣的。
　　“仙友，您说笑了，您的飞船也不差，何须要我的呢。”刘大峰连忙摇了摇头，陪笑道。
　　他的这艘吞噬飞船，可是他费劲了数千年才得到的成果。
　　现在让他送人，自然是飞船不愿意的。
　　“那就一亿仙晶石。”牧云伸出一根手指，轻声道。
　　对于牧云来说，他的飞船确实不错，让人很感兴趣，但就算给了牧云，最多也就研究一下，然后就会被闲置在那里。
　　既然对方不给，牧云也不强求，毕竟自己还是很好说话的，现在给一亿仙晶石，这就算完事了。
　　“一亿？”刘大峰嘴角一抽。
　　一亿仙晶石，对于他来说，可是一个大手笔。
　　本来供养一艘宇宙级飞船就极其的消耗仙晶石，在加上他的这艘吞噬飞船，消耗的能量是其他宇宙级飞船的数倍……
　　他虽然是顶级仙帝，但因为这艘吞噬飞船，身上的仙晶石也不是很多。
　　只有三亿多点仙晶石。
　　直接要拿出三分之一的仙晶石给牧云，这让刘大峰的心中还是无比的难舍！！！
　　“怎么？一亿仙晶石都不愿意给？”牧云语气都变得有些冰冷了起来。
　　一亿仙晶石，对于仙帝来说，肯定是小钱。
　　对方这都不给，那简直是不给面子啊。
　　下一刻。
　　牧云也懒得继续说什么了，对方无疑是没有感受到自己的强大，随手一挥。
　　在对方吞噬飞船的上方，一枚镇天印瞬间凝聚而出。
　　这镇天印出现，爆发出了一股无比巨大的力量，那刘大峰在这一瞬间，就感受到无比的压迫感。
　　在这力量面前，自己虽然是顶级仙帝，但现在也宛如一只蝼蚁。
　　“您居然是仙域之主！”刘大峰瞪大双眼，一脸不可思议。
　　牧云看起来极其的年轻，进入是一尊仙域之主，远远超乎他的意料……..
　　如此一来，他倒是能解释自己为什么看不透牧云了。
　　“我给，我愿意给一亿仙晶石。”刘大峰连忙出声道。
　　如今直到了牧云的修为境界，他还是不给的话，那自己就太蠢了。
　　一旦战斗起来，他必输无疑。
　　到时候自己的性命都会被对方夺去。
　　刘大峰是一个聪明人，连忙掏出了一亿仙晶石，恭敬的交给了牧云。
　　“仙主大人，是我有眼无珠，还请见谅。”刘大峰恭敬道歉。
　　“下次注意点吧。”牧云收了这一亿仙晶石之后，轻声的说道。
　　说完之后，牧云便重新回到了黑龙飞船里面。
　　然后黑龙飞船再次全力启动，从刘大峰的旁边冲过，迅速消失在刘大峰的眼中。
　　过了好一会，刘大峰才回过神来。
　　回到自己的吞噬飞船里面，瘫软的坐在椅子上，叹息道：“没想到，刚一出门就遇到了一尊仙域之主，太倒霉了，不过还算自己庆幸吧。”
　　“看来这紫霄仙域要发生大事情了。”
　　如此牧云他们已经是正式进入到紫霄仙域之中了。
　　--------
　　“还继续下棋吗？”
　　黑龙飞船内，茹雪浮现在牧云的身边，微笑道。
　　“不了，不了。”牧云连忙摇了摇头，这茹雪的棋道远远在自己之上，想要下赢茹雪，恐怕自己还需要一段时间。
　　“刚才，我看到对方的飞船，想起了一些事情来。”茹雪缓缓说道。
　　“想起什么了？”牧云有些好奇。
　　“紫霄仙域有一个叫御甲宗的势力宗门，擅自炼器，其中造成出来的飞船都有着奇特的能力。”
　　茹雪缓缓说道：“想必刚才那艘拥有吞噬能力的飞船，就是来自那御甲宗，能吞噬其他的飞船，从未提升自身。这样的宇宙级飞船，算是极品中的极品！”
　　“原来是这样啊，大千世界，果然无奇不有啊。”牧云深深感叹道，若是之后有机会，定要去好好瞧一瞧这御甲宗的风采！
　　“我们现在已经进入紫霄仙域了，接下来，是前往那龙渊大陆！”牧云再次开口说道。
　　“嗯，那我先回去休息了。”茹雪微微点了点头，化为一道光芒回到了十星神则塔。


第602章 抵达龙渊大陆
　　龙渊大陆，就是当初自己老妈磨练的一个好地方，根据老妈在信中说的，在这龙渊大陆自己老妈修为实力提升了一大步，完全就好像是质一般的飞跃！
　　甚至可以说是，自己老妈正是在这龙渊大陆打下了成为仙域之主的基础！！！
　　“主人，根据地图信息，你面前的星球，便是龙渊大陆了。”
　　“本次导航结束。”
　　十几个小时后，小乔的声音传来。
　　躺在沙发上的牧云，迅速站起身来，睁开双眼，看着眼前不凡的星球，顿时点了点头：“这就是龙渊大陆啊，果然和老妈描述的一样，光是看外表就很不凡！”
　　“小乔，进入这龙渊大陆！”牧云下达指令。
　　“好的，主人！”收到指令后，黑龙飞船便朝着龙渊大陆飞了过去。
　　穿过大气层后，一道道靓丽的风景开始浮现出来。
　　平稳降落地面之后，牧云走出了黑龙飞船。
　　随手一挥，硕大的黑龙飞船化为了一道光芒，收回到了万兽鼎里面。
　　“整个龙渊大陆仙气充足，哪怕是在这片偏僻之地，天地仙气也浓郁。”牧云感受着周围的一切，缓缓开口说道。
　　的确是一个非常适合磨练好地方！
　　“的确不错，接下来打算往哪个方向呢？”茹雪微微询问道。
　　“信中老妈说让我到了龙渊大陆之后，去那白武城！”牧云缓缓开口，：“不过，这白武城到底在什么地方，我现在也不清楚，所以目前先找打听白武城所在位置！”
　　定下了一个简单的计划之后，也算是有了一个方向。
　　随即，牧云踏空而行，朝着远处飞去。
　　速度倒是不快，一路上可以尽情的欣赏沿途美景。
　　不一会的时间，一座城池就出现在牧云的眼中。
　　整座城池高大雄伟，特别是那城墙宛如是一条巨龙盘旋在大地一般，处处透着一股威严在其中。
　　让人有些感到深深的震撼！
　　“黑岩城！”
　　来到城门处，看着城门上刻画着的三个大字，让牧云也是一下子知道了这座城池的名字。
　　城门口并没有侍卫守护，可以随随便便的进进出出。
　　一时间，倒是感觉挺自由的。
　　毕竟之前遇到的一座座城池，都是有大量的士兵护卫等等，守护城门城墙的。
　　进入城门后。
　　繁华的街道出现在眼中。
　　一眼望去，牧云还能看到不少新鲜玩意，是之前从来没有见过的。
　　新鲜感十足！！！
　　“这座城池，居然只有几尊大罗金仙存在，连一尊仙王都没有。”牧云嘀咕了一声。
　　刚才牧云神识一扫，就清楚知道了这黑岩城的具体实力。
　　总体来说，让牧云还是有些小小失望的。
　　或许这里是一座偏远小城，所以并没有多么厉害的存在！
　　好在整个仙界，仙晶石是通用的货币，短短十几分钟的时间，牧云就购买了许多有趣好玩的东西。
　　一时间倒是让牧云挺高兴的。
　　“别玩过多了，你这次可是有事情要做的。”看着牧云似乎忘乎所以了，茹雪不由的开口提醒道。
　　“放心吧。”牧云点了点头。
　　很快来到了一座华丽阁楼面前。
　　聚宝楼！
　　在这里面能购买到很多仙宝，一路上，也听到了很多其他的仙，在讨论着着聚宝楼的不凡和神秘。
　　想要了解这白武城的具体位置，只要购买一张这龙渊大陆的地图，便能知道得一清二楚！！！
　　进入这聚宝楼之后。
　　能一眼看到许许多多的不错仙宝，里面的仙也非常多，他们正在仔细的挑选着。
　　看得出来，整个聚宝楼的生意十分的火爆。
　　这家聚宝楼的老板，肯定是赚大发了。
　　“要不，我到时候也开一家？”牧云心中不由的浮现出来一个念头来。
　　但很快这念头就被牧云抛弃掉了。
　　开店了，还要管理店铺，杂七杂八的，加起来一堆麻烦。
　　牧云最不喜欢的就是麻烦了。
　　“这位仙友，有什么需要帮助的吗？”此时一名貌美女子走了过来，对着牧云微笑道。
　　“你是？”牧云轻声开口。
　　眼前的貌美女子，似乎并不是聚宝楼的服务员。
　　“在下聚宝楼管事，柳倾雪！”貌美女子自我介绍道。
　　管事。
　　一听就知道，这柳倾雪在这聚宝楼，肯定是高层领导！
　　领导亲自来接待，倒是让牧云一时间感觉有些不错。
　　“那不是柳管事吗？神龙不见神尾的存在，没想到今天却出现了，而且还主动接待那位青年。”
　　“不可思议，看来这青年绝对不简单，仔细一看，我发现自己却看不破这青年的修为境界。”
　　“小声点，万一被听到了，对方一生气，可没有谁能保住你。”
　　“不过，柳管事真的太美了，在整个龙渊大陆也算是一等一的女仙。”
　　“是啊，多少俊杰想要最求柳倾雪…….”
　　“……”
　　柳倾雪的出现，整个聚宝楼的仙们，都将目光放在了她的身上。
　　他们的讨论声虽然很小声，但牧云却能听得一清二楚，从中也得知到了不少的信息。
　　“柳管事，我来购买一张龙渊大陆的地图。”牧云平静说道。
　　一直被众多目光盯着的感受，让牧云有些不舒服，还是赶紧买了地图，离开这里。
　　“公子，请随我来。”
　　柳倾雪温柔一笑。
　　这一刻，让不少男仙们都沉醉了起来。
　　他们还是第一次看到柳倾雪笑……..


第603章 白武城
　　跟在这柳倾雪的身后走，牧云能闻到一股淡淡清香，看着柳倾雪纤细蛮腰扭动，的的确确是一个超级美仙。
　　很快就来到了一间特殊安静的房间。
　　在这房间里面摆放出了一个个很大的书架，在这些书架上面，能看见密密麻麻的卷轴。
　　“仙友，这是你所需要的龙渊大陆地图。”柳倾雪手指微微一挥，一个书架上的卷轴，瞬间自动飞了出来，悬浮在牧云的面前。
　　卷轴缓缓打开，一幅详细的地图出现在眼中。
　　“这地图我要了，多少仙晶石？”牧云点头道。
　　“一千块仙晶石。”柳倾雪温柔一笑。
　　“这么贵？”牧云脸色都变得有些平静了起来，感觉这是在宰自己啊！
　　“仙友有所不知，我们这个地图可是跟其他的地图不一样，可是有详细说明功能。”柳倾雪露出了一个神秘的微笑来，紧接着她给牧云开始演示了一番。
　　只见柳倾雪在地图上标记的黑岩城，手指轻轻一点。
　　整个卷轴发出一道光芒来，一道道文字浮现出来。
　　这些文字主要介绍了关于黑岩城的一些历史等等。
　　看到这一幕，这地图的确是很奇特的存在！
　　“还是有些贵了，这些信息随便打听一下就能得到。”牧云摇了摇头，再次开口：“给我来一份普通的地图就好！”
　　虽然牧云有得是仙晶石，但他也不会如此乱用。
　　反正牧云是不会当大冤种，花冤枉钱的！！！
　　“好的！”柳倾雪点点头。
　　聚宝楼服务至上，既然牧云不需要，她也不会强求的。
　　很快又有一个卷轴从架子上悬浮而出。
　　这普通的地图，无论是材质上，都和刚才那一千块仙晶石的地图，有着肉眼可见的差距。
　　“仙友，这普通地图，只需要十块仙晶石。”柳倾雪轻声笑道。
　　牧云随后一挥，十块仙晶石从万兽鼎里面飞了出来。
　　与此同时，也是将这地图收入到万兽鼎之中。
　　如今有了地图，也就能快速准确的确定白武城的具体位置了。
　　“仙友，还有什么需要东西吗？我聚宝楼应有尽有。”柳倾雪再次说道。
　　一看牧云绝对是大客户。
　　她自然是想能都卖一些是一些。
　　“不用了，我这次来，就只想要一张地图而已。”牧云摆了摆手。
　　然后转身朝着外面走去。
　　在柳倾雪的眼中，留下了一道潇洒的背影。
　　“既然如此，那我送仙友离开。”柳倾雪连忙跟了上去。
　　不知道为什么，只要待在牧云的身边，她感觉自己的修为境界上的屏障，既然有些松动了一些。
　　若是能一直待在其身边，说不定能快速的突破修为境界。
　　“我勒个去，又是亲自接待，现在还亲自送别，我没有看花眼吧，感觉柳倾雪的眼中似乎还有一些不舍！”
　　“这青年到底是谁？难道柳倾雪动情了？”
　　“不知道，我现在知道一件事情，那些追求柳倾雪的俊杰，怕是拥有没有机会了。”
　　“我的女神啊！心碎了！”
　　“………”
　　看着柳倾雪亲自送牧云离开，待牧云都离开很久了，柳倾雪还站在门口，注视着牧云离开的方向。
　　看到这一幕的其他仙们，一个个都无比的震惊和感叹。
　　不过这一次，让他们也明白了，就算是再高冷的女神，也会有心动的时候。
　　“呼呼！”
　　“他太神秘了，到底是何方神圣？”
　　“和他相处虽然只有短短的几分钟时间，但就是这几分钟的时间，让我的修为境界算是提升了一大步！”
　　“若是苦修一段时间，说不定就能突破了。”
　　柳倾雪心中无比的震撼。
　　她已经有数百年没有然后的修为精进，但如今只是待着牧云身边几分钟，就立马有了进步。
　　这样的情况，她也是第一次遇到。
　　只有亲身感受，才能真正明白这其中的强大！！！
　　“可惜，若是能追随他就好了。”柳倾雪转身重新回到了聚宝楼，心中此时浮现出了一个念头来。
　　哪怕是跟着牧云身边当一个丫鬟，她现在也愿意啊！
　　但仔细想想，自己甚至连当一个丫鬟的资格都没有。
　　----------
　　另外一边。
　　牧云有了地图之后，直接踏空飞行，很快便离开了这黑岩城。
　　根据地图显示，白武城距离黑岩城有十几万公里的距离，并不是很遥远……..
　　白武城还是整个龙渊大陆最大的城池之一，其中更是好几位仙王级别的存在！！！
　　自己老妈的那位救命恩人，名叫：夏国豪！
　　这夏国豪就是一尊仙王，实力也不弱。
　　这一次，夏国豪向自己老妈请求帮忙，很显然遇到的困难，不是仙王能解决的！！！
　　“这龙渊大陆的风景倒是挺独特的，还不错。”茹雪此时发出赞叹之声来。
　　“刚才在那黑岩城我倒是听他们说过，这龙渊大陆其实并非是自然形成的，而是一尊神秘强者开辟建造的。”牧云缓缓开口说道。
　　这龙渊大陆每一处的独特风景，都是来自那神秘强者的手段。
　　这神秘强者，没有人知道有多么的强大，但根据牧云的猜测，或许是仙界之主，也有可能是主宰！！！
　　“牧云，这龙渊大陆并不简单，我能感知到，这里面似乎还有很多隐藏的秘密。”茹雪很认真的说道。
　　她的感知，一向是不会出错的！！！
　　“我进入这龙渊大陆后，也有这样的感受，不过我对这秘密也不敢兴趣。”牧云微微笑道：“反正对我而言，现在就是走一步算一步了。”
　　“果然，你还是那个你，没有一丁点变化。”茹雪也跟着笑了起来。
　　两人一边飞行，一边聊天。
　　不知不觉，一座宏伟的城池便出现在他们的眼中。
　　眼前就是白武城了。
　　在它面前，那黑岩城简直是弱爆了。
　　“白武城已经到了，就不陪你了，我回去了。”茹雪此时开口说道，然后便化为一道光芒，返回到了十星神则塔。
　　而牧云也是直接朝着那白武城飞了过去！！！


第604章 原来是这样啊
　　“居然还有这么厉害的禁空大阵，仙王以下的仙，根本无法在这白武城的上空飞行。”正当牧云要飞入那白武城的时候，直接是发现了一个禁空大阵。
　　虽然这禁空大阵在牧云的面前，就是小儿科，但一旦主动在这白武城上空飞行，必然会被诸多势力察觉。
　　到时候，肯定会被认为自己也是一尊仙王！！！
　　肯定避免不了一些麻烦事情。
　　牧云还是喜欢低调的，直接降落在地面，通过步行的方式，顺利的进入到白武城之中。
　　一眼望去。
　　这白武城的强者，显然要比黑岩城多得多。
　　这就是大城和小城的差别之一！！！
　　半个小时后。
　　简单的逛了一些街，简单的了解了整个白武城。
　　紧接着，牧云又来到了一家客栈。
　　通过客栈里面其他仙的讨论，从中倒是获取了不少有用的消息！
　　白武城最厉害的势力，是三大家族！
　　夏家便是这三大家族之一！！！
　　夏国豪目前更是夏家老祖！！！
　　“小二，这夏家最近有没有发生什么大事情？”牧云唤来了店小二，同时还拿出了几块仙晶石给他。
　　“多谢仙友！”那店小二连忙接过仙晶石，一脸无比的激动。
　　这店小二的修为极低，在这客栈里面干一个月，工资或许都没有牧云给的这么多。
　　“仙友，夏家确实发生了一件大事情，不过是一件好事情，夏家的千金夏秋颖被紫霄仙主的儿子看上了。”
　　“前段时间，紫霄仙主更是派人上门提亲。”
　　“不过，夏家似乎并不同意这亲事，但对方可是紫霄仙主，只是稍微施加了一点压力，那夏家最后也只得乖乖同意亲事。”
　　“这件事情，基本上整个白武城都人尽皆知了。”
　　这店小二详细的说道。
　　拿人钱财，替人办事。
　　他拿了牧云的仙晶石，自然是要将自己所知道的如实告知。
　　“原来是这样啊。”牧云心中嘀咕道。
　　这下子，牧云算是有了思路。
　　对方可是仙主，这夏家最强的也只有仙王境界。
　　所以这夏国豪才请求牧云的老妈，希望能出手相助！
　　“对方既然是仙主的儿子，这夏家为什么还不愿意呢？”牧云继续问道。
　　按理说，能和仙主结成亲家。
　　那他夏家，在整个龙渊大陆的地位，绝对是提升到一个更好的层次。
　　别说这小小白武城三大家族之一了，到时候，说不定还能成为龙渊大陆第一家族！！！
　　这样的好事情，夏家居然不愿意，这着实令人好奇。
　　这其中必然是发生了什么事情。
　　“仙友您有所不知，这紫霄仙主的那位儿子，妻妾成群，传闻足足三千位…….这夏家的千金，一旦嫁过去，也只不过是对方的玩物而已，玩够了，就打入冷宫之中……..”
　　店小二在牧云的身边，小声的说道。
　　这紫霄仙主的儿子是一个什么样的仙，基本上整个紫霄仙域都知道……
　　谁让人家是仙主的儿子。
　　在整个仙域都是横着走的那种！！！
　　“如此一来，倒是能解释得通，这夏家为什么不愿意了。”牧云点了点头，没想到，那仙主的儿子居然是一个花花公子…….
　　看来很好色啊！！！
　　“你可知道那紫霄仙主的儿子叫什么，目前是什么修为。”牧云再次询问。
　　目前知道的信息，自然是越多越好！！！
　　“紫霄仙主的儿子，大家一般都称之为子墨少主，全名好像叫公冶子墨！”
　　“修为我只是听他们说过，好像是大罗金仙，至于准不准确，我就不太确定了。”
　　店小二回答道。
　　这客栈来来往往，每天都极其的热闹，他所知道的消息，大部分都是客栈的客人，他们的谈论的时候听到的。
　　“好了，就这样吧，你去忙吧。”牧云挥了挥手。
　　估计从这店小二的身上已经是无法继续得到有用的消息了，所以牧云不再询问。
　　过了一挥。
　　牧云点的饭菜上桌。
　　不得不说，这龙渊大陆的食物也非常独特，虽然算不上顶级美味，但也是不错的味道。
　　吃饱喝足。
　　看着窗外的城中风景。
　　感觉一下子是那么的美好和舒适！！！
　　“好了，接下来就去那夏家了。”牧云站起身来，心中暗道。
　　结完账之后。
　　牧云便朝着那夏家的方向，一步步十分悠闲的走了过去。
　　…….
　　大约走了十几分钟的时间。
　　夏家大门出现在眼中。
　　整个大门足足百丈之高，上面更是篆刻了特殊玄奥的纹路，还有流光婉转。
　　极为的气派！！！
　　那些路过的仙，看到这夏家，眼神中都透着一股向往和羡慕！！！
　　无论在那个世界，都希望自己能出生在一个大家族里面。
　　有权有势。
　　一出生就在罗马的那种！！！
　　夏家看守大门的护卫，也是神采奕奕，威风凛凛，修为境界算是在白武城中等！！！
　　“站住，非夏家之人不可入，否则杀无赦！”
　　牧云来到那夏家大门前，顿时那两位看守大门的护卫，发出一声威严之声。
　　让人感受到一股霸道！！！
　　完全不讲理的那种。
　　“我是来见夏国豪的！”牧云淡淡开口。
　　“大胆，老祖的大名，也是你能直呼的！”
　　下一秒，那两位护卫直接抽出自己的武器，开始朝着牧云攻击了过去。
　　轰轰轰！！！
　　牧云随手一拍。
　　一声巨响。
　　那两位护卫如同断了线的风筝一般，直接狠狠的倒飞出去。
　　他们体内的骨头全部碎裂。
　　好在牧云并没有下死手，他们两位护卫修养一年半载，便能痊愈。
　　“我的天啊，居然有人在夏家动手，这也太大胆了吧！”
　　“夏家乃是白武城的三大家族之一，其老祖更是一尊强大的仙王，他居然敢出手将夏家的人打成重伤，这简直是自寻死路啊！”
　　“不过这青年倒是厉害啊，只是一击，就直接击败了那夏家的两名护卫。”
　　“切，再厉害，有仙王厉害吗？”
　　这战斗动静还算是蛮大的。
　　周围的那些仙们，也纷纷将目光看了过来。
　　他们一个个倒是非常的震惊，夏家可是三大家族之一，之前可是从来没有谁敢出手在夏家门口对夏家的人动手。
　　这无疑是在挑战整个夏家的威严。
　　在他们看来，牧云这一次算是没救了！！！
　　短短数秒的时间。
　　夏家里面一道道强大的力量气息爆发出来。
　　“谁敢对我夏家动手！”
　　一声暴喝！
　　一尊强大的身影瞬间从夏家里面冲了出来。
　　轰的一声。
　　那身影直接落在了牧云的面前，落地的一瞬间，整个大地都感觉震动了一下。
　　散发出来的恐怖力量，让周围的那些仙，感受到了恐惧，一个个瞪大了双眼，甚至还不由的咽了咽口水。


第605章 直接瞬间击败
　　“居然是夏家二长老夏威龙！他可是顶级大罗金仙，实力仅次于仙王级别的存在！”
　　“没想到他居然亲自出手，看来那青年是逃不了了。”
　　“夏家强者众多，这青年还是太狂了，夏家是何方的存在，岂是谁都能招惹的吗？”
　　“就是啊，更何况，夏家和紫霄仙主可是结为了亲家，更加没有谁敢招惹！！！”
　　“看来这青年是纯属在找死！”
　　“……..”
　　看着来者居然是夏家的二长老夏威龙，一时间，远处的那些仙们都发出了一道道惊叹之声来。
　　顶级大罗金仙散发出来的恐怖实力，即使他们离得很远，但依旧是能清楚的感知到一股无比的压迫感，那是一种绝对的力量。
　　在这一刻，他们更是能感知到自身就宛如蝼蚁一般弱小。
　　夏家的二长老亲自出手，在他们看来，牧云算是在劫难逃了。
　　“小子，你好大的胆子，居然敢伤我夏家之人！”夏威龙看着牧云冰冷的说道。
　　在夏家大门动手，直接重伤了夏家看门的两名护卫，这无疑是在打他夏家的脸！！！
　　他身为家族的二长老，自然是不会眼睁睁的看着。
　　“第一，是他们先动手的。”
　　“第二，若非你夏家有恩于我母亲，不然的话，那两人已经死了！”
　　“只要我想，区区一个夏家我一根手指便能覆灭！”
　　牧云淡淡开口说道。
　　一脸平静，毫无畏惧。
　　这让其他的仙们都看呆了，完全不知道，牧云何来的底气，居然敢如此！！！
　　不过他们很快就能知道，牧云的底气都是来自于自己的实力！！！
　　“哼，大言不惭！”
　　夏威龙冷哼道，瞬间浑身一股杀意爆发出来。
　　直接朝着牧云轰杀了过去，一拳轰出，仿佛整个世界都要被轰碎掉了。
　　“太弱了！”
　　牧云摇了摇头，随手一弹。
　　一道力量弹出。
　　轰的一声巨响。
　　那夏威龙瞬间被弹飞出去，噗嗤一声，鲜血从他的口中猛然的吐出。
　　狠狠的落在地面上，直接砸出了一个巨大的坑洞里面。
　　此时此刻，那夏威龙躺在大坑里面，浑身都无法动弹，体内更是受到了极其严重的伤势。
　　毕竟这夏家对自己的老妈有恩，牧云依旧是没有下狠手。
　　还是留下了夏威龙一条性命的！！！
　　“我没有看错吧，那夏威龙直接是被秒败，这青年难道是一尊仙王！”
　　“肯定是仙王，也只有仙王的力量，才能如此瞬间轻松击败顶级大罗金仙，难怪他敢如此动手，原来这才是他的底气。”
　　“他是仙王，的确不需要惧怕这夏家！”
　　“之前都是我们坐井观天了，还以为他是在自寻死路。”
　　“……..”
　　看着夏威龙惨败，那些远处的仙们，一个个都睁开的双眼，满脸都是不可思议的表情，更是震惊到了一个极点。
　　“没想到阁下居然是仙王，不知您有什么事情？”紧接着，又有一位中年男子从夏家里面迅速出来，落在牧云面前，态度自然是很恭敬的。
　　“你是谁？”牧云询问道。
　　这中年男子出现的时候，牧云还以为他就是夏国豪，不过仔细一看，眼前的中年男子也是一尊顶级仙帝的修为境界。
　　所以他肯定不是夏国豪！！！
　　“在下是夏家的家主，夏正东！”中年男子很快报上了自己的名字和身份来。
　　“夏国豪可在？”牧云点了点头，轻声的说道。
　　“家父，就在大厅，请仙王移步。”夏正东抱拳道。
　　“嗯！”牧云然后直接大步，朝着那夏家走了进去。
　　同时那夏正东，也是立马安排人，将那夏威龙抬走医治！
　　“仙王阁下，还请你莫要责怪，最近这段时间，实在是有很多仙老是来扰乱夏家，不得已才下令，非夏家之仙禁止靠近的命令！”一路带领，夏正东连忙解释道。
　　若是牧云早点暴露出自己是仙王的身份，那肯定是不会发生刚才的事情。
　　“无妨，都是小事情，过去了就过去了。”牧云摆了摆手，根本毫不在意。
　　当务之急，是替自己老妈报恩，然后换回瑶光仙域，和自己的瑶光继续卿卿我我……..
　　…….
　　很快，就进入到了这夏家大厅里面。
　　整个夏家大厅里面，就只有一位黑发老者坐在那里。
　　通过这老者身上散发出来的气息，可以判断出，他是一尊仙王！！！
　　看来就是夏家老祖夏国豪了！！！
　　“阁下，来我夏家不知有何事情？”夏国豪看着牧云，眼神中也浮现出了一丝凝重和疑惑。
　　不知道为什么，他看到牧云居然有一种熟悉的感觉，就好像之前在什么地方见过。
　　“我这次来，只要是替我母亲报恩！”
　　牧云开口道。
　　“难道你是她的儿子？”夏国豪顿时站了起来，满脸都是惊讶不已。
　　一旁的夏正东一脸疑惑，不知道自家老祖为什么如此震惊。
　　“没想到，她还记得，原本我都不报希望了。”夏国豪有感叹了一声。
　　“我母亲是一个有恩必报的人，所以这次让我来处理。”牧云缓缓说道。
　　“请上座！”夏国豪恭敬道。
　　这一幕，让夏正东都看傻眼了。
　　自家老祖居然将自己的位置让给了牧云！
　　这是何等的恭敬啊！
　　“那我不客气了。”牧云直接是坐了下来。
　　坐在这夏家上位上，倒是有一种独霸天下的感觉！


第606章 夏秋颖
　　“到了这白武城之后，关于你们夏家最近发生的事情我倒是有过了解，听他们说的，你们夏家似乎不同意这门亲事。”
　　“不知道我有没有猜对，你们夏家是不是想要解除这亲事？”
　　牧云很快继续开口说道。
　　对于这夏国豪想要做些什么，牧云心中已经有了猜测。
　　对方可是仙域之主，他夏家根本没有那个资格拒绝亲事，若是非要强行拒绝，那夏家可能就会从这个世界上被抹除，所以夏家无法拒绝。
　　仙域之主出手，夏家绝对没有任何的反抗之力！
　　“是的，您有所不知我这孙女血脉不凡，觉醒了上古青帝血脉！”
　　“这消息在夏家一直是保密的状态，却不知道，消息是如何传出去了，让紫霄仙主的儿子知晓。”
　　“在其他仙看来，能和仙域之主结为亲家，那是莫大的荣耀，但只有我们才清楚，那紫霄仙主的儿子，只会将我那孙女当成鼎炉！”
　　“若是我孙女能一路修炼下去，未来必然也能成为一尊仙域之主的存在！”
　　夏国豪很认真的讲述道。
　　语气中也是充满了不甘和无奈。
　　对方可是仙域之主，而他们夏家实在是太弱了。
　　所以，夏国豪才请求牧云的母亲帮忙。
　　原本夏国豪对此并不抱希望，但没想到牧云现在到来，这让他心中还是很高兴的。
　　之前算是没有救错人！！！
　　“所以，你的需求，就是解除这门亲事？”
　　牧云听完之后，微微点了点头，轻声的问道。
　　解除亲事，这倒是比较简单。
　　只不过执行过来，肯定还是避免不了很多麻烦事情，避免不了要动手的。
　　“是的，我希望这亲事能解除，另外还想请您将我孙女带到天衍仙域！”
　　夏国豪连忙点头应道。
　　他孙女现在在必须换一个仙域修炼，这样她才能更加的安全，也能更好的修炼！
　　“你的需求我知道了。”
　　“亲事我会帮你们解除的，另外你的那孙女我也可以带回天衍仙域，让她加入到其中一个势力修炼的。”
　　“这一次解决之后，因果也算是彻底了结。”
　　牧云轻声开口道。
　　对于牧云来说，这事情实在是太简单了。
　　“是，我明白。”
　　夏国豪点点头。
　　“亲事对方估计不会轻易解除，必须要使用一些强制手段才行，到时候就不知道这紫霄仙主会不会对你们夏家动手了。”
　　“这一点，你们夏家还是做好准备，或许现在离开这仙域，也还来得及。”
　　牧云提醒道。
　　若是能简单的说几句话，就能让对方解除亲事，这自然是再好不过了。
　　不过想想就知道，这绝对是不可能的事情，所谓的强制手段，也只不过就是实力为尊，强者说了算罢了！
　　牧云已经有了预计，有很大的可能性，是要通过动手才能解决的！！！
　　“我夏家不会离开，若是那紫霄仙主到时候真的不放过我夏家，这也是我夏家的命数，只求我那孙女能平安无事就好，到时候等我孙女成为仙域之主，定然能为我们报仇的！”
　　夏国豪一脸非常的冷静，其实后果他非常清楚。
　　不过夏家在这里已经十几万年了，好不容易在这里建立了偌大的根基，不能轻易的放弃。
　　大不了同归于尽，只要夏家千金夏秋颖还活着，夏家就能重建，走上一个更高的层次！
　　“嗯，你们的决定我已经知道了。”
　　“好了，接下来让那夏秋颖过来吧，我这就带着她前往那紫霄仙域的主世界，去当面取消这亲事！”
　　牧云直接说道，这一次，牧云还是想要早点解决这事情。
　　所以现在牧云就想要出发。
　　“正东，去将秋颖叫来。”夏国豪连忙呼喊道。
　　“是，老祖！”夏正东连忙抱拳应道，随即一个瞬间，便消失在原地。
　　“对了，还不知第您的大名？”此时，夏国豪看着牧云，恭敬的询问道。
　　其实他心中还是有很多的疑惑。
　　特别是第一次看到牧云的时候，他就感受到了牧云的恐怖气息，似乎并不是仙王境！
　　还有可能是仙帝修为！
　　他也不确定，但也不好直接询问牧云的修为境界。
　　“我叫牧云！”牧云道。
　　“见过牧殿下，这一次，麻烦您了。”夏国豪抱拳行礼。
　　“的确有些麻烦，但为了替母亲报恩，就算是再麻烦的事情，我也要去处理。”牧云保证道：“你放心吧，我答应的事情，肯定是能办到的！”
　　短短几分钟的时间，夏正东就带着夏秋颖来到了这大厅之中。
　　这夏秋颖的出现，确实让牧云眼前一亮。
　　算是非常漂亮的女仙了，一言一行都透着一股高贵的气质。
　　“秋颖，还拜见牧殿下，这一次你的亲事可以解除了。”夏国豪连忙说道。
　　“见过，牧殿下。”夏秋颖也是很快朝着牧云行礼，她心中还是非常的震惊，在牧云的面前，她体内的血脉之力居然有臣服之意！
　　这还是第一次发生，让夏秋颖心中难以置信。
　　那紫霄仙主的日子，和眼前的牧云相比，那简直就是天差地别啊！
　　若是让她选择两者，她必然会选择牧云的。
　　“不愧是有着龙渊大陆第一美仙的称号，倒是名副其实。”牧云微微点了点头，简单的赞叹了一句。
　　在来白武城后，就听到了很多男仙讨论过。
　　也是那时候，牧云知道了这夏秋颖是龙渊大陆第一美仙！
　　“夏秋颖，我给你一天的事情，好好告别一下，明天我们就出发！”牧云继续说道。
　　这一次离别，夏秋颖恐怕需要很长很长的一段时间，才能回来了。
　　足以可见，牧云还是很细心考虑了很多。
　　不然的话，现在就带着夏秋颖离开了。
　　“能否给我安排一个住处，让我住一晚。”紧接着，牧云看向夏国豪说道。
　　“当然没问题，请跟我来。”夏国豪连忙应道，更是亲自带领牧云去住的地方。
　　看到这一幕，夏秋颖格外的好奇，自家老祖现在就好像是一名奴仆一样。
　　“父亲，他到底是谁？”
　　夏秋颖看向身边的夏正东，好奇的询问。
　　牧云浑身都透着一股神秘气息，特别实力，她能清楚感知到牧云的深不可测。
　　肯定是一尊很厉害的存在。
　　看起来，自己和牧云的年纪相差不大，但两者实力上确实天差地别。
　　这让夏秋颖都有些自叹不如……..
　　“我想起来了，之前老祖说过，他之前救了一位女仙，就是现在的天衍仙域的仙域之主！”
　　“为了能让你解除那亲事，老祖这才动用了这份人情，好在对方还记得此事，便派那位牧殿下来了！”
　　夏正东看着自己女儿，一脸依依不舍，：“这一次离开，就不知道你我父女什么时候能再见了，老祖决定让你去天衍仙域那边修炼，也是为了你的安全着想。”
　　“只要你还在紫霄仙域，那位紫霄仙主的儿子，就会一直惦记着你…….”
　　原本夏正东是一个少言之人。
　　现在自己的女儿即将要离开了，他也是破天荒的第一次，说了这么多的话。


第607章 领域之主
　　“父亲，那之后夏家会是什么命运，一旦那紫霄仙主一声令下，夏家就会被抹除，父亲你们也会陨落的！”
　　“以我一人能保全整个夏家，我愿意！”
　　夏秋颖连忙开口说道，紫霄仙主霸道无比，整个仙域人人皆知！
　　若是那亲事真的被解除了，可能紫霄仙主不会放过这夏家的。
　　夏家就是一只蝼蚁，随时能被碾压而亡的弱小存在！
　　“别说傻话了，你有觉醒了青帝血脉，未来必然能成就一尊仙域之主！不可就在这里陨落！”
　　“无论是我，还是老祖都希望你能好好修炼，若是紫霄仙主真的不放过我们，那时候就需要你为我们报仇，重建夏家！”
　　“秋颖，你身上责任重大，你明白吗！”
　　夏正东一脸严肃道，他决定不允许自己的女儿，去给他人当鼎炉，当工具使用！！！
　　“可是……”夏秋颖还想要说些什么。
　　但很快便被夏正东给打断了，：“好了，其他的就不要多说了，明天就好好跟在牧殿下身边，到时候他会好好安排你的。”
　　“还好，老祖当初出手相救，才有现在这一条出路，你可以好好把握！”
　　如今有了希望了，他夏正东身为夏秋颖的父亲，自然是不愿意，让自己的女儿陷入无底深渊！！！一旦落入那深渊之中，意味着一生都无法挣脱……..
　　“我知道了。”夏秋颖点了点头。
　　“你明白就好，去好好陪陪你母亲吧。”夏正东温柔一笑。
　　夏家无论后面是何等结局，只要夏秋颖活着，夏家就不会真正的消失。
　　……..
　　另外一边。
　　夏国豪已经是带着牧云，来到了夏家最豪华的住处。
　　“我挺不错的！”看了看房间的装饰和风格，牧云点了点头，满意道。
　　“您喜欢就好，若是有什么需求只管开口，只要我夏家能办到的就会尽力而为。”夏国豪也是一脸恭敬道。
　　“我可没有什么需求。”牧云摆了摆手，微微一笑。
　　“那我就不打扰您休息了。”夏国豪见状，迅速说道。
　　得到了牧云的同意之后，夏国豪一个瞬间便化为一道光芒消失不见了。
　　牧云走出房间，来到院子里面凉亭坐了下来，喝着茶，一边静静的欣赏着。
　　“呼呼，这一觉睡得太舒服了！”
　　“对了，想好怎么退婚没有？”
　　此时茹雪主动从十星神则塔里面出现，现身在牧云的身边，深深呼吸一口气，询问道。
　　“肯定是想好了，若是能动口自然最好，实在不行，就只能动手了。”
　　“以我的实力，那紫霄仙主应该不是我的对手。”
　　牧云自信一笑。
　　“我认为能动手就别动口了，对方好歹也是一尊仙域之主，怎么可能就凭借你一句话，就解除这亲事呢！”
　　茹雪摇了摇头，神秘一笑。
　　在她看来，想要顺利解除夏秋颖的亲事，只能通过强大的力量强行解除。
　　这是最直接也是最有效的途径！！！
　　“管他呢，到时候再说吧！”牧云笑道。
　　现在想再多也没有什么用，毕竟未来要发生什么事情都是未知的。
　　谁也不知道后面会发生什么事情，会出现什么情况。
　　“也是，到时候肯定会精彩，我也算是有好戏可以看了！到时候，你可要给我多弄点爆米花什么的。”
　　茹雪轻声一笑。
　　“还是你懂得享受啊，那我是不是要收一下电影票啊，可不能让你白白看！”
　　牧云一时间不由的开启了玩笑来。
　　“要钱没有！”
　　茹雪连忙说道，：“行了，说正经的，跟我进十星神则塔！”
　　“好！”牧云点点头，随即缓缓闭上自己的双眼。
　　神识迅速进入到了十星神则塔的第二层。
　　“如今你已经成功掌握了一百种领域，现在开始尝试融合，掌控领域之主！”
　　“领域基本上是仙强大的攻击手段之一，只要掌握了这领域之后，以后对手施展的任何领域都对你无效了。”
　　“这领域之主算得上是无上的神技！”
　　茹雪一脸认真的说道。
　　十星神则塔一共有十层，如今牧云才进展到第二层，这进程确实是有点缓慢了。
　　“嗯，我试一试。”
　　牧云也很快按照茹雪说的，开始操作了起来。
　　【剑域启动、杀域启动、空间领域启动、法则领域启动、雷霆领域启动……..】
　　系统的声音，迅速响起。
　　牧云掌握的百种领域在这一刻，全部启动了起来。
　　【开始融合领域！】
　　随着系统的一道声音响起。
　　牧云在这一刻，瞬间能感受到，自己的一百种领域似乎好像如同一条条的江河，开始融入同一个大海一般。
　　“才十几秒的时间，就已经进入到了如此的状态，看来一次就能成功，果然变态妖孽啊！”
　　看到这一幕后，茹雪心中都不由的吐槽了一下。
　　吐槽归吐槽，她还是为牧云感到很开心！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　【叮咚，恭喜你成功掌握[领域之主]】
　　没用多久的时间，牧云便成功掌握了。
　　果然和茹雪预料的一样，牧云一次性就完成了。
　　光是这一点，就已经远远超越了十星神则塔之前的拥有者！！！
　　“这领域之主果然不凡，太厉害了！”
　　只有真正的掌握了这领域之主，才能更加清楚的感知到其中的不凡，让牧云此时发出了一道深深的赞叹之声来。
　　“那是当然来，十星神则塔出品，必定都是顶级中的顶级！”
　　茹雪骄傲的说道。
　　“掌握了领域之主，第二层的考验你也通过了，可以前往第三层了！”茹雪继续说道。
　　“第三层？”牧云好奇不已，：“第三层是什么啊？”
　　“你自己去看看不就知道了！”茹雪微微一笑，手指轻轻一挥动。
　　顿时一扇通往第三层的大门浮现出来。
　　下一秒。
　　牧云就直接走了进去，通过这大门，牧云很快来到了这十星神则塔的第三层。
　　踏入到这第三层的一瞬间，牧云就感受到了一股无与伦比的文道力量。
　　“这里是第三层？”牧云有些愣住了，眼前的一切，让他都有些不由的怀疑了起来。
　　第三层就好像是一个巨大的书房，里面摆放了各种各样的书籍，基本上包含了整个文道！！！
　　“没错，这里就是十星神则塔，在这里你将学习琴棋书画！”茹雪笑道。
　　“我学这些干什么？”牧云不解。
　　“别小看了这些琴棋书画，每一样达到一个极致，都能爆发出恐怖的力量来！在学习这些琴棋书画的时候，也能磨练你的心智！”
　　“总之一句话，好处多多，绝对不会让你失望的！”
　　茹雪看着牧云一脸很认真的说道。
　　“明白了，那等我有时间再来学吧。”牧云点了点头，立马就退出了十星神则塔。
　　都什么时候，还让自己认真学习。
　　反正现在牧云是没有心情。
　　不过等以后有空闲时间，或者无聊的时候，倒是可以用来打法时间。
　　缓缓睁开双眼。
　　牧云站起身来，掌握了那领域之主之后，牧云感觉自己的力量瞬间提升了许多！！！
　　“爽啊！”
　　时间转瞬。
　　不知不觉，上方的天空便暗淡了下来。
　　再过了一小会，满天星空夜景，让牧云一时间不由的欣赏了起来。


第608章 石岩仙帝
　　夜晚很快便过去了，第二天清晨来临，太阳缓缓从天边升起，阳光照射在大地上，似乎一切都充满了希望和生命力，让人一时间都不由的有些深深的感叹。
　　牧云此时走出房间，便看见夏国豪、夏正东以及夏秋颖在外面已经是早早安静等候着了。
　　“见过牧殿下！”他们三位连忙朝着牧云行礼道。
　　“嗯！”牧云点了点头，开口道：“事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　随即牧云手指一挥，直接将黑龙飞船召唤了出来。
　　偌大的黑龙飞船瞬间出现在上空，一下子让白武城的仙们，都纷纷看了过来，同时还发出惊叹之声来。
　　宇宙级飞船本来在仙界都是很少的存在，只有大人物才拥有。
　　如今他们却能亲眼到这宇宙级飞船，一时间，都不由的感觉自身有些幸运不已！！！
　　“夏秋颖，跟我来吧！”牧云腾空而起，与之同时，黑龙飞船的舱门也在这一刻迅速打开来。
　　“老祖，父亲，你们放心吧，我会努力修炼的。”夏秋颖看着自家老祖和自己的父亲，非常肯定的保证道。
　　“去吧。”夏国豪微笑点了点头，之前他或许看不到夏秋颖拥有未来，但现在他仿佛能看见夏秋颖已经踏上了一条大道！
　　“修炼固然重要，可要照顾好自己！”夏正东有些依依不舍的嘱咐道。
　　夏秋颖离开这里，就只有她一个人了。
　　到时候遇到什么难题，也是需要她自己来解决。
　　简单的告别之后。
　　夏秋颖就跟着牧云进入到了黑龙飞船里面，短短几秒钟的时间，黑龙飞船就化为一道光芒，消失在众仙的眼中！
　　“正东，你去准备一下，按计划进行，让夏家有天赋的子弟们先离开这里。”
　　“若是夏家能渡过这次的劫难，再让他们回来吧！”
　　夏国豪望着天空十几秒后，才缓缓开口说道。
　　“明白了老祖，我现在就去办，不过那暗中监视我们的仙，估计现在已经是将消息传上去了。”
　　夏正东连忙回应道。
　　那暗中监视他们的仙，自然是那位紫霄仙主儿子安排的！！！
　　“无妨，如今秋颖已经在牧殿下的身边，她应该是很安全的了。”
　　夏国豪摆了摆手，有些叹气道。
　　“这一次亲事应该是可以百分百退定了，但肯定是使用强硬的手段，到时候应该会波及到夏家，但只要夏秋颖摆脱了那亲事，整个夏家就算是覆灭了也无所谓了。”
　　“只是让家族其他人受苦了！”
　　夏国豪继续感叹道。
　　好在整个夏家所有人都极为的团结。这也是夏家能到达这个地位的原因之一。
　　“老祖，你放心，我已经打通了一个路线，可以让家族那些子弟们安然无恙的活着离开。”
　　“只要有他们在，夏家就依旧存在！”
　　夏正东平静道。
　　说完后，夏正东一个瞬间移动，便消失在原地，开始去执行制定的种子计划！！！
　　----------
　　另外一边。
　　黑龙飞船刚飞出龙渊大陆，进入到宇宙之中，正准备进行穿梭的时候。
　　面前的空间扭曲，一个黑洞一般洞口出现。
　　从里面走出了一位中年男子。
　　这中年男子看起来非常的平和，似乎很容易相处，但可别这外表所骗了。
　　他可是货真价实的一位中级仙帝，名为莫石岩，也被其他仙尊称为石岩仙帝！！！
　　奉命在这里守着，在成亲之前，不得让夏秋颖离开这龙渊大陆。
　　刚才监视夏家的仙，传消息说夏秋颖要离开龙渊大陆，他也是直接赶来。
　　看到那宇宙级飞船，这石岩仙帝不由的内心庆幸，还好自己赶过来了。
　　不然的话，宇宙级飞船的速度，他也不好追赶。
　　只不过让石岩仙帝有些疑惑的是，这夏家他很清楚，基本上背后没有什么厉害的势力。
　　这宇宙级飞船可不是一般仙能拥有的。
　　所以他很好奇，到底是谁在帮助夏家！
　　“夏秋颖，少主的命令，在成亲之前不得离开龙渊大陆，还请返回吧！”石岩仙帝一声威严的呵斥道。
　　同时一身中级仙帝的威压全部释放出来，周围的空间，开始被他封锁。
　　身为仙帝这样的空间神通，还是能轻松掌握的！！！
　　“牧殿下，这该如何是好？”夏秋颖有些担心起来。
　　她是没有想到，居然派出了一位仙帝强者在这里监视。
　　仙帝在仙界绝对算是很厉害的强者了…….一尊仙帝在这里监视，这倒是看得起她夏秋颖。
　　看样子，那紫霄仙主的儿子，是真的很想要将她变成自己的鼎炉…….
　　虽然成功鼎炉，自己不会死，但绝对会一生都陷入痛苦之中。
　　另外一旦成为鼎炉，她体内的青帝血脉，还会被一点点的剥夺，被对方吸收。
　　待自己的血脉被吸收赶紧之后，自己也就是一个废人。
　　成为废物之后，自然就没有利用的价值了，下场那绝对是可想而知的。
　　“放心，我来处理！”牧云轻声一笑。
　　区区一尊仙帝，根本没有资格在自己面前如此的造次！！！
　　紧接着，牧云淡淡开口：“我劝你现在最好让开，否则的话，现在就是你陨落的时候了！”
　　牧云这一番话，极其的霸道。
　　这时，那石岩仙帝心中也是难以抉择，他根本无法感知到黑龙飞船里面牧云的修为气息。
　　见牧云说出如此霸道之气，似乎完全不将自己放在眼中。
　　说不定是一尊很厉害的存在。
　　若是自己真的动手了，估计还真的会陨落！
　　但对方也有可能是在虚张声势！
　　“给你一分钟的时间考虑，一分钟后再不离开，别怪我手下无情了。”见这石岩仙帝似乎在思考着什么，牧云再次出声道。
　　语气依旧是那么的霸道，仿佛就好像是一尊无上神灵一般！！！
　　时间一秒一秒的过去。
　　来到三十秒的时候。
　　这石岩仙帝开口了：“虽然不知道阁下是谁，但我是受了紫霄仙主的命令，在此看守夏秋颖！”
　　“您非要带夏秋颖离开，这无疑是在和紫霄仙主作对！”
　　他直接搬出了紫霄仙主的名号，希望借此能镇住牧云。
　　“已经三十秒了！”
　　“还有三十秒时间给你考虑！”
　　牧云并没有多说其他的什么，而是提醒他，并没有多少的时间了。
　　“阁下，想要带夏秋颖离开，就通过我这一关！”石岩仙帝直接开口道。
　　同时一道道强大的力量，纷纷从他的体内涌现出来。
　　在他的背后，更是凝聚出了一尊岩神的神像，整个周围的空间，一下子似乎便成了岩之世界！！！
　　这是他的领域！
　　换做在之前，或许牧云会对这领域刮目相看。
　　但现在牧云可是拥有领域之主。
　　这石岩仙帝的领域，根本对牧云没用！！！


第609章 斩杀石岩仙帝
　　“看来，你已经做出了决定了，那好，我也不再多说什么了，既然你选择死亡，我只好成全你了！”
　　牧云此时依旧是一脸平淡的说道。
　　下一瞬间，牧云直接打了一个响指，那石岩仙帝施展出来的岩之领域瞬间破灭。
　　他身后的那岩神神像也在这一瞬间消散开来！！！
　　噗嗤！！！
　　石岩仙帝一口仙血，猛然吐出，整个脸色无比的苍白，眼神里面更是充满了恐惧！
　　“这不可能！”
　　他心中难以置信，完全不知道发生了什么，自己的招式瞬间被破，自己还受到了重伤。
　　完全没有看到牧云是如何动手的。
　　一时间，石岩仙帝心中开始笼罩着一股浓浓的不安之感，和后悔之意！！！
　　一开始，他想着自己怎么说也是高级仙帝，能战胜自己除非对方是顶级仙帝，到时候自己就算打不过，逃跑还是能逃掉的！！！
　　但如此情形，让他不由的猜测，这黑龙飞船里面是一位仙域之主！！！
　　想到这里，石岩仙帝更是一脸恐惧，他想不明白，一个夏家怎么可能会让一位仙域之主亲自出手帮忙。
　　在牧云身边的夏秋颖，更是看傻了眼，脸色浮现出无比的震惊。
　　她在牧云的身边，都没有看见牧云是如何出手的，几乎是在一念之间，那石岩仙帝就受到了重伤。
　　足以可见牧云的恐怖实力了。
　　“难道牧殿下是一尊顶级仙帝，不可能，顶级仙帝虽然比高级仙帝厉害，但也做不到如此吧！”
　　“难道牧殿下其实是一尊仙域之主！”
　　夏秋颖心中暗道。
　　年纪轻轻就成为了一尊仙域之主，这简直太难以置信了。
　　但眼前却是亲眼看到，容不得她不相信。
　　这下子，她算是真正的明白，牧云为什么有那个自信，能保证她可以顺利退掉这亲事了。
　　“逃！”
　　此时石岩仙帝只有一个念头，就是离开这里。
　　轰！！！
　　一道道金色锁链纷纷从虚空之中冲出。
　　几乎是在一瞬间的时间，就直接是将石岩仙帝给死死束缚住。
　　“这到底是什么手段！”
　　“该死，难道我真的要陨落在这里了吗？”
　　石岩仙帝不断的进行挣扎，但都没有丝毫的作用，另外体内的力量还是被这金色锁链快速的吞噬！！！
　　他现在就好像是菜板上一条待宰的鱼！！！
　　“阁下，是我错了，能否放我一命。”石岩仙帝很清楚自己已经是无力回天了，连忙开口求救道。
　　为了能活下去，他现在也只能卑微的求饶了。
　　所谓的尊严，在这个时候，一点作用都没有！！！
　　夏秋颖也是第一次看到一尊仙帝居然如此的狼狈。
　　实力为尊这可不是说着玩的，这一刻，也让夏秋颖心中坚定了自己也要变得强大起来！！！
　　“一开始，我就给了你选择，可惜你非要选择死亡，现在已经太晚了。”
　　牧云冷静道。
　　若是那石岩仙帝一开始就乖乖的让开，就根本不会发生这样的事情来。
　　他现在求饶也没有用。
　　明明是自己做出的选择，就应该承担所产生的后果！！！
　　“斩！”
　　牧云剑指一挥，一道金色仙剑凝聚而出。
　　爆发着强大的剑意。
　　顷刻之间，那金色仙剑直接是斩了下去。
　　噗嗤！！！
　　石岩仙帝人头落地，随即也迅速的化为了虚无，消散不见。
　　一尊仙帝级别的强者，就怎么陨落了！
　　这一刻，更加让夏秋颖坚定，牧云就是一尊真正的仙域之主！！！
　　石岩仙帝死了之后，周围的空间封锁也自动的消失。
　　“小乔，继续出发吧！”
　　牧云轻声开口。
　　黑龙飞船全力加速，开启了穿梭功能，消失在这片宇宙之中。
　　“牧殿下，您也是一尊仙主吗？”
　　此时此刻，夏秋颖有些忍不住的好奇问道。
　　“没错。”牧云点了点头。
　　对于自己的修为，牧云也没有隐瞒。
　　毕竟自己可是当着夏秋颖的面前，轻松的斩杀了一尊高级仙帝！
　　“您太厉害了。”夏秋颖赞叹道。
　　“一般般，你的血脉也不错，好好修炼，也能成为一尊仙主级别的存在的！”牧云轻声笑着说道。


第610章 退亲
　　时间一点点过去，黑龙飞船快速穿梭了一个又一个的宇宙，大约只用了几天的时间，就顺利得到到了那紫霄仙域的主世界！！！
　　进入这主世界，一下子就能清楚的感知到，整个主世界能量非常的强大不已。
　　果然，无论是在哪一个仙域，仙域之主所在的宇宙，都是极其不凡的存在。
　　“准备好了吗？”看着夏秋颖，牧云轻声的询问道。
　　用不了多久的时间，应该就能见到那紫霄仙主，当面提出亲事。
　　对方毕竟是仙主，牧云担心到时候，夏秋颖恐怕没有那个勇气面对……..
　　“嗯，已经准备好了。”夏秋颖很认真的回答道。
　　若是连强者都不敢面对的话，她以后还怎么成为真正的强者呢！
　　“那就好！”牧云点了点头。
　　这些天他也和夏秋颖讲述了很多，无形之中也算是让夏秋颖的心境提升了。
　　黑龙飞船继续在这主世界飞行。
　　这飞行的过程之中，也看到了这主世界很多的其他强大势力，随便感知一下，就能感知到十几位仙帝的气息！！！
　　紫霄仙域的主世界，不仅仅强大，而且还极其的豪华。
　　每一处建筑都透着不凡，用的都是顶级材料建造而成的！
　　黑龙飞船出现在这主世界，也是一下子不由的吸引了很多的强者注意。
　　毕竟宇宙级飞船，在紫霄仙域可是非常稀有的存在。
　　“好久都没有看到宇宙级的飞船了，不知道是哪一位大人物到来。”
　　“这飞船好像很古老的样子。”
　　“那怕不是黑龙飞船吧，这种老古董居然还存在这个时代！”
　　“看来来者必然是一方大人物！”
　　黑龙飞船很快降落在主世界神殿不远处的空地上，一时间，一些仙们惊讶的讨论了起来。
　　其中有的仙，见识很多，认出了这是黑龙飞船。
　　当牧云和夏秋颖走下了黑龙飞船，在这一瞬间，就连夏秋颖都感受到了有诸多的目光，正在盯着他们。
　　让夏秋颖有些难受，感觉自己就好像是一只蝼蚁，现在被无数的强者包围，一直盯着自己看……
　　“别胡思乱想。”牧云见状，直接出声道。
　　一瞬间，夏秋颖惊醒过来，好在牧云及时的叫醒了她，否则的话，夏秋颖心境受损，未来的道路也会因此而断送！！！
　　夏秋颖连忙跟着牧云身边，一步步朝着那神殿的方向走了过去。
　　紫霄神殿，辉煌无比，是整个主世界最耀眼的一座神殿！
　　在进入这主世界的时候，牧云就一眼看到了这紫霄神殿散发出来的神光。
　　“站住，非仙主召唤，不得擅自入躺殿！”
　　来到紫霄神殿大门面前，两尊大罗金仙直接呵斥道。
　　大罗金仙放在仙域其他的宇宙，已经算是很厉害的强者了。
　　但在这紫霄神殿，大罗金仙只能在这里看守大门！！！
　　“我来见紫霄仙主！”
　　牧云轻声开口道。
　　在这一瞬间，一股力量波浪从牧云的身体释放出来。
　　轰轰！！！
　　一声巨响。
　　那两位大罗金仙直接被震飞出去。
　　“大胆，居然敢在神殿动手，找死！”
　　那两尊大罗金仙顿时怒吼一声，拔出佩戴的仙兵，但下一秒，他们的脸色全都无比的震惊和难以置信。
　　“这不可能！”
　　“我的顶级仙兵！”
　　他们抽出自己的仙兵那一刻的时候，仙兵居然自己碎裂了开来。
　　很显然是刚才的那能量波动，让他们的仙兵直接碎裂了。
　　“天衍仙域，退亲！”
　　牧云缓缓开口。
　　声音虽然不大，但整个主世界所有的仙，都能听得一清二楚。
　　“我没有听错吧！天衍仙域来退亲，退什么亲？”
　　“我也不知道啊，真的是奇了怪了。”
　　“这力量气息，怕是一尊仙主，仙主亲自来退亲，数千年来，我还是第一次见到！”
　　“他也太年轻了吧，整个仙界如此年轻的仙主，少之又少。”
　　“是啊，天衍仙域距离我紫霄仙域，还是很远的，若是真的有亲事，我们不可能不知道啊！”
　　“他身边的那位女仙，有些眼熟……我想起来了，这不是前段时间，这女仙是少主在龙渊大陆看上的！”
　　“……..”
　　周围那些强大的仙纷纷谈论了起来。
　　看到牧云身边的夏秋颖，他们算是明白，是退的什么亲事了。
　　轰轰轰！！！
　　忽然间，那紫霄神殿的大门轰然打开。
　　从里面冲出一股无比庞大的强大气息，让众仙都感受到了无比的压迫之感！！！
　　“我们进去吧！”
　　牧云见状轻声的说道。
　　夏秋颖跟在牧云的身后，倒是没有受到那恐怖气息的影响。
　　神殿大厅里面，里面站在一尊尊的仙帝，这些仙帝的目光都看向了牧云和夏秋颖。
　　面对诸多仙帝的目光，牧云直接一脸轻松的走了进去。
　　在主位上，那紫霄仙主也在打量着牧云！！！
　　“你就是紫霄仙主？”牧云平静的说道。
　　大家同为仙主境的修为，所以牧云也没有必要对他恭敬行礼。
　　“不错，据我所知，天衍仙域的仙主应该是一名女仙。”紫霄仙主看着牧云也是一脸平淡的说道。
　　“那是我母亲！”牧云回答道。
　　这一刻，整个神殿里面的那些仙帝震惊了。
　　这意味着天衍仙域出现了两尊仙主强者…….从另一个角度来说，天衍仙域已经比紫霄仙域更加强大了！！！
　　看着牧云居然是天衍仙域仙主的儿子，这让紫霄仙主还是有些羡慕的。
　　同样的仙域之主的儿子，自己的儿子现在修为最多也才仙王境……而牧云已经是一尊仙主了。
　　这差距可是不少一点点啊！！！
　　“这一次，你来是想要退她和我儿定下的亲事？”紫霄仙主看着牧云身边的夏秋颖，开口询问道。
　　“没错，还希望紫霄仙主你能同意！”
　　牧云点了点头！
　　“我不同意！”
　　就在这时，外面传来了一道急躁的声音。
　　一名青年男子猛然冲了进来，迅速落在了紫霄仙主的身边。
　　这青年男子便是紫霄仙主的儿子，公冶子墨！
　　“父亲，我不同意退婚，她可是完整的青帝血脉啊！”公冶子墨连对着紫霄仙主说道。
　　眼神里面看向夏秋颖，全都是满满的贪婪…..似乎想要将夏秋颖占为占为己有！
　　有了拥有青帝血脉的女仙当鼎炉，他就能更快的提高修为境界。
　　正因为如此，他绝对不同意，这门亲事就这样退掉了！


第611章 成功退亲
　　紫霄仙主看着自己的儿子如此着急的样子，心中也是不想同意这退亲，但对方可是来自天衍仙域。
　　如今天衍仙域有两位仙主境，实力已经远远超越了紫霄仙域，一旦真的战斗起来，紫霄仙域的结局，毫无疑问是必败无疑！！！
　　再加上，现在光是一位牧云，就让紫霄仙主本身都隐约感受到了恐惧……..
　　“紫霄仙主，个人建议，你还是同意了这退亲。”
　　“忘记告诉你了，瑶光仙域的瑶光仙主，可是我的未婚妻！”
　　牧云继续说道。
　　这个消息，再次让紫霄神殿里面所有的仙，都不由的震惊了起来。
　　瑶光仙主的大名，可是名扬现在的整个仙界。
　　当初瑶光仙主秒杀三位仙主的事迹，至今都在流传…….瑶光仙主，在整个仙界，绝对算是顶级中的顶级！！！
　　一时间，神殿里面那些仙帝们，在此时此刻，心中都希望自家的仙主能同意退亲！！！
　　如今有了瑶光仙主，对方一共就是三名仙主…….紫霄仙域绝对无法抵挡。
　　光是一个瑶光仙主，这些仙帝们也很明白，紫霄仙主应该战胜不了！！！
　　“那又如何，你如今当面退婚，我紫霄仙域的脸面何在！”公冶子墨冷哼道。
　　“呵呵，脸面？”牧云摇了摇头，继续开口说道：“公冶子墨，你的所作所为，整个紫霄仙域都知道，你还有脸面吗？”
　　“若你不是仙域之主的儿子，恐怕现在已经死翘翘了！”
　　“不好好自家修炼，非要走捷径，再这么下去，你未来，不，应该是你毫无未来！”
　　“不过，你倒是可以来一句三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
　　牧云露出了一个神秘的笑容来。
　　这公冶子墨，一身虽然有着仙王的修为实力，但境界虚浮，完全不是很稳固。
　　恐怕一尊顶级大罗金仙就能轻松的战胜这位公冶子墨！
　　力量，都是实打实的修炼出来的。
　　像公冶子墨这样一直走捷径的仙，根本没有什么未来可言，总有一天会付出惨痛的代价！
　　“阁下，我的儿子还轮不到你来教训！”
　　“这亲事就此作罢了！”
　　紫霄仙主站起身来，一声冷哼道。
　　心中他的还是极其的不甘心，但不甘心又能怎么样了，打又打不过！！！
　　光是一尊瑶光仙主压阵，就让他瞬间没有了出手的想法了。
　　只不过是一门亲事而已，也没有必要闹翻！！！
　　“父亲，别啊，我……..”
　　啪！
　　见自己的父亲居然同意解除了这门亲事，公冶子墨连忙着急着开口，想要让自己的父亲改变一下主意。
　　但下一秒，紫霄仙主的一个大嘴巴子，直接扇在了公冶子墨的脸色。
　　顿时让公冶子墨感受到了一股无比的剧痛之感，整个脸庞可谓是火辣辣的生疼。
　　“好好回去反省一下！”
　　紫霄仙主一声喝下。
　　一道空间裂缝出现，直接是将公冶子墨拉了进去。
　　关小黑屋了！！！
　　“阁下，这件事情就到此为止！”
　　紫霄仙主随后看向牧云，重新坐了下来，缓缓开口道。
　　“如此甚好，那我们也不再打扰了，告辞！”牧云点了点头，微笑道。
　　看来不用动手了，这倒是剩下了不少的麻烦事情。
　　果然一切还是实力说了算，若是这一次，牧云不是仙主境的修为，估计就算刚才办出了瑶光的名号来，肯定是不会有如此顺利的！！！
　　“夏秋颖，我们走！”紧接着，牧云看向夏秋颖轻声道。
　　在众仙的注视下，牧云和夏秋颖很快走出了这座紫霄神殿。
　　待他们两人彻底离开之后，那些仙帝们便纷纷恭敬开口。
　　“仙主，圣明！”
　　虽然紫霄仙域被退婚，面子上有些挂不住，但避免了一场战争，这已经算是最好的结局了。
　　若是紫霄仙主不同意，估计他们这些仙帝们，都会变成炮灰……..死亡，是大家都不想要看到的结果！！！
　　“没想到，仙界又出现了一位年轻仙主！”
　　“是啊，仙界的格局，怕是要改变了。”
　　“你们说，如今这个时代，会不会诞生出一尊仙界之主来！”
　　“有可能，就比如那位瑶光仙主，就有很大的可能，突破到那一层！！！”
　　“……..”
　　那些仙帝们继续小声的谈论了起来。
　　总之选择和牧云战斗，那绝对是一个下下之策！！！
　　只不过，他们想不明白，这龙渊大陆的夏家，是如何和天衍仙域有这样的关系的？
　　一尊仙主亲自带领来退亲。
　　足以可见这关系不一般啊！！！
　　“仙主，那我们接下来该怎么办？”有仙帝很快提出。
　　“还是和以前一样，该怎么办就怎么办！”紫霄仙主摇了摇头，平静的说道。
　　他的心里，还是有些着急的，打算要是该好好磨练一下自己的儿子了。
　　特别是见到了牧云之后，他的这个想法，更加明确了。
　　在这紫霄仙域，他还能保护。
　　但他不可能永远时时刻刻保护公冶子墨的性命。
　　只有公冶子墨真正变得强大起来，他这个当父亲的，才能真正的放心。
　　如今一切都还来得及！！！
　　“我等明白！”
　　“那仙主，这龙渊大陆夏家该如何处理？”
　　又有仙帝提出了一个问题来。
　　“夏家暂时就不要去动了。”
　　“此事就这样过去！”
　　紫霄仙主继续开口道。
　　他现在当然可以轻轻松松将那龙渊大陆的夏家给直接抹除掉。
　　但这样做，后果恐怕会很严重。
　　他也不敢冒险。
　　另外特别是那夏秋颖，永远完整青帝血脉，未来必然也能成为一尊仙域之主。
　　若是现在就将夏家给抹除，后面夏秋颖自然是会要报仇的！！！
　　所以最好的办法，就是不动那夏家！
　　之后，他也要约束自己的儿子，禁止使用那“炼鼎神法”！
　　让他脚踏实地的进行修炼！！！
　　-----------
　　紫霄神殿外面。
　　夏秋颖此时深深朝着牧云鞠躬感谢道：“多谢牧殿下！”
　　这一次，她算是真正的脱离苦海了，接下来，她也可以放心的进行修炼了。
　　“小事情，之后，这段时间你先跟在我身边吧，到时候我会找个时间，送你去天衍仙域的！”
　　牧云摆了摆手，微微一笑。
　　“可是我担心家族那边…….”夏秋颖有些担心道。
　　刚才算是强制让对方不得不答应退亲。
　　这紫霄仙主的面子算是被狠狠打了一下。
　　“放心吧，只要你不回夏家，那夏家应该是很安全的！”
　　“毕竟，你可是青帝血脉，未来可是能成为一尊仙域之主的，那紫霄仙主自然是不想再多一位仙主敌人！！！”
　　牧云笑道。
　　只要那紫霄仙主不傻，自然是不可能做出，灭掉夏家的蠢事！！！
　　听到牧云的一番话，夏秋颖此刻心中顿时充满了安全之感。
　　心中对于牧云也是崇拜和向往。
　　她希望自己有一天，也能变得和牧云这般强大！！！
　　“好了，我们也该离开这里了！”
　　牧云继续说道。


第612章 突显移动传承秘境
　　牧云和夏秋颖重新回到了黑龙飞船后，在牧云的指令下，黑龙飞船迅速起飞，化为一道黑色的光芒，消失在那些仙的眼中。
　　没用多久的时间，就直接是离开了紫霄仙域这片主世界，来到了另外一个宇宙之中。
　　离开那主世界后，牧云就让黑龙飞船的飞行速度变慢了许多。
　　瑶光在闭关修炼，现在回去，估计也只有在外面等待。
　　所以，牧云打算慢悠悠的返回！！！
　　“牧云，前方空间似乎有特殊的力量溢出！”没过多久，茹雪的声音传来。
　　让躺在沙发上的牧云，在这一瞬间苏醒了过来。
　　见到牧云瞬间站起身来，似乎是发生了什么事情，一旁正在修炼的夏秋颖这时也连忙停止了修炼，一同起身。
　　黑龙飞船也停止了飞行。
　　牧云一眼望去，在面前的空间，的的确确有一股力量溢出。
　　“这是什么情况？”牧云好奇的问道。
　　似乎面前的空间，隐藏了些什么。
　　牧云双眼金光闪烁，顿时能看见，前方的空间，似乎有一个通道…….这通道是封闭的，只不过有一丝的裂纹。
　　那神秘力量正是从那裂纹里面释放出来的！！！
　　“具体是什么我也说不准，不过，你可以用自己的力量，将那个打通。”茹雪缓缓说道，提出了自己的建议。
　　“嗯，那我试一试吧！”下一秒，牧云剑指一挥。
　　一道庞大的力量瞬间冲了过去。
　　轰轰轰！！！
　　一声巨大的轰鸣，整个空间都变得震动了起来。
　　咔嚓一声！
　　那通道直接被牧云的力量给击穿，顷刻之间，那通道里面更加爆发出了强大神秘力量。
　　短短几秒钟的时间，一道特殊的通道入口，浮现出在牧云的面前。
　　“这力量，似乎和你的力量有些相似啊！”
　　一时间，牧云看向夏秋颖，有些惊讶。
　　此时此刻，夏秋颖也明显有一种感受，她感觉那通道里面，似乎有什么呼喊，让她进去…..
　　“我明白了，没想到这小丫头的机缘倒是很好啊！”茹雪的声音再次响起，她似乎已经知道这是什么了。
　　“牧云，你可知道移动的传承秘境！”茹雪继续说道。
　　“知道！”牧云点了点头，恍然大悟：“难道面前的通道，里面就是一个传承秘境！”
　　移动传承秘境，是一个特殊空间手段。
　　移动，就已经说明了，这传承秘境是能够移动的！！！
　　仙界宇宙，这传承秘境可以随意的移动！！！
　　“因该是没有错了！面前的秘境，应该是青帝传承秘境。”
　　“而这小丫头，觉醒了完整的青帝血脉，这传承秘境有所感知，便朝着这里移动了过来！”
　　“现在恰好碰上，所以说这小丫头的机缘不错！”
　　“有了青帝的传承，再加上自身的血脉，必然能更快成为一尊强者。”
　　茹雪都不由的多说了几句。
　　“这样的移动传承秘境，我都没有真正的见过，没想到现在能遇到，那肯定是有进去看一看的！”牧云微微一笑。
　　随后，牧云又看向夏秋颖，开口道：“通过这通道，可以进入到一个传承秘境之中，这里面的传承应该和青帝有关。”
　　“这是你的机缘到了，愿意进去吗？”
　　听到牧云的话后，夏秋颖也是直接点了点头，：“我愿意！”
　　只要能变强，她非常愿意！！！
　　“那好，我们出去吧！”
　　黑龙飞船舱门打开。
　　牧云和夏秋颖很快离开了黑龙飞船，与之同时，牧云也是将黑龙飞船收入到了万兽鼎。
　　然后他们两人就直接冲入到那通道里面。
　　待两人彻底进入之后，那通道猛然间便消失得无影无踪。
　　仿佛什么都没有发生过一样！！！
　　…….
　　穿过幽长的通道，牧云和夏秋颖成功进入到那移动传承秘境之中。
　　这里面是一个小天地，一眼望去景色非常的美丽。
　　同时进入到这里面的一瞬间，能感受到极其浓郁的生命气息……
　　“这小天地不大，我就这里等你吧，你自行去寻找。”
　　“这里是青帝留下的移动传承秘境，想要找到他的传承，也只有拥有青帝血脉的你才能找到了。”
　　牧云很快说道。
　　至于，夏秋颖能不能在这里真正的得到那传承，就只有看夏秋颖的造化了。
　　“是！”
　　夏秋颖连忙应道。
　　随即，她便出发去寻找了。
　　而牧云自然也是在这小天地里面悠闲的散步，欣赏了起来。
　　“不得不说，这个小天地开辟的还真好！”
　　牧云不由的感叹道。
　　等以后自己开辟秘境的时候，倒是可以参考一下这里。
　　现在算是学习一些经验。
　　“你就怎么放心那小丫头一个人去寻找？”茹雪出现在牧云的身边，小声的开口说道。
　　“这有什么不放心的。”牧云露出一个神秘的笑容来。
　　若是夏秋颖都找不到的话，恐怕就没有谁能得到了！v


第613章 夏秋颖顺利得到传承
　　“这里面的生命能量，倒是对我的修为也有所帮助！”牧云感叹道。
　　体内的各个仙法、神法、神通等等，都在快速的吸收着这生命能量，再配合上牧云的混沌体，短短十几秒的时间，牧云就清楚的感受到自身修为的精进了一丝！！！
　　“生命能量，可是世间几大能量之一，这如此充满生命能量的小天地，倒是只有那青帝才能开辟出来！”
　　茹雪微微点了点头，轻声说道。
　　对于青帝的一些信息，茹雪还是有很多的了解。
　　“是啊，大千世界，我了解的还是太少了。”牧云深吸一口气，再次不由的感叹了起来。
　　随着时间一点点过去。
　　周围天地那浓郁的生命能量，正在快速的被牧云吸收到体内。
　　牧云现在就好像是一个巨大的黑洞，无论多少的生命能量，都能被他全部吸收吞噬掉！！！
　　从仙主境想要突破，成为仙界之主，虽然看起来只有一步之遥，但这整个过程却是极其的艰难。
　　整个仙界，仙域之主的数量还是蛮多的，但在修为境界上，基本上全都开始停滞不前了。
　　直到现在，始终没有哪一位仙主，能触摸到仙界之主的门槛！！！
　　“以我现在的修为进度，不出千年的时间，应该就突破成为仙界之主吧！”牧云看着茹雪轻声的说道。
　　若是再配合上造化玉碟，说不定修炼的速度还能有所提升！！！
　　“一千年？你这也太瞧不起自己了吧，在我看来，估计一百年的时间！”茹雪对牧云可是充满了自信，她坚信牧云绝对可以能在一百年完成突破！！！
　　成为仙界之主的！
　　“那就借你吉言了。”牧云笑道。
　　轰！轰！轰！
　　大约继续过了十几个小时的时间，这小天地的深处，一道更加强大的生命能量波动爆发出来，让整个小天地都为之震动了几下。
　　“看样子，那小丫头已经得到了那传承了。”茹雪在此刻开口说道。
　　继续过了十几秒的时间。
　　整个小天地里面所有的生命能量，正在快速的朝着那深处涌现过去，纷纷钻入到了夏秋颖的体内，那些生命能量就好像是回家了一般，非常的激动。
　　牧云一个瞬间移动，就直接来到了夏秋颖的身边。
　　“不仅仅完全接受了传承，而且修为更是直接突破到了仙王境！”
　　“这有点东西啊！”
　　仔细打量了一下，牧云自然是一眼就看出了夏秋颖现在的修为境界。
　　另外还能清楚的看到，夏秋颖的青帝血脉也提升了一个全新的档次。
　　就好像是血脉得到了升级一般，这样的事情，让牧云也是有些惊叹不已。
　　如此一来，夏秋颖能成为一尊仙界的超级强者，已经是毋庸置疑的一件事实了。
　　很快，整个小天地所有的生命能量，被夏秋颖全部吸收。
　　一时间，夏秋颖浑身释放出了一道耀眼的神光……就连她整个人都得到了一种升华，光是气质都变得不一般了起来。
　　有一种丑小鸭变成了白天鹅的画面感！！！
　　总之，夏秋颖在这一刻，才算是真正的完成了蜕变。
　　十几分钟的时间很快过去了。
　　夏秋颖这才缓缓苏醒过来，睁开双眼，就看见牧云在看着自己。
　　“感觉怎么样？”牧云问道。
　　“还不错，我已经得到了完整的青帝传承！”夏秋颖如实的回答着，这一次还好她拥有青帝血脉，这才能如此的顺利！！！
　　这接受传承的过程之中，也是凶险无比！！！
　　“那就好，到时候到了天衍仙域，你也能更好的进行修炼了！”牧云点了点头。
　　原本牧云是打算到时候让夏秋颖进入一个大宗们修炼，但如今她有了传承，就没有必要去宗门修行。
　　所以，牧云有了另外一个打算，就是让夏秋颖到时候跟着自己老妈身边。
　　到时候，天衍仙域未来也能多一位超级强者了。
　　轰轰！！！
　　突然在这个时候，小天地上方的上空猛然碎裂下来，一道道凶猛的陨石快速坠落。
　　大地也开始摇摇欲坠。
　　“这秘境要崩塌了，我们还是赶紧出去吧！”牧云看到这一幕之后，迅速的说道。
　　同时手指轻轻一划。
　　那秘境的出口，直接是被牧云轻松的开辟了出来。
　　下一秒，牧云和夏秋颖纷纷化为一道光芒，通过这出口，顺利的离开了这秘境之中。
　　…….
　　从秘境里面出来，几乎只用了十几秒的时间。
　　重新回到了宇宙之中。
　　牧云再次唤出了黑龙飞船。
　　进入黑龙飞船之后，夏秋颖直接是进入到了修炼的状态。
　　现在的夏秋颖基本上已经可以用修炼狂人来形容了，之所以如此的认真努力修炼，还是想要让自己变得更加的强大！！！
　　果然还是担心自己的家人！！！
　　黑龙飞船在牧云的指令下，开始在宇宙之中飞行了起来。
　　“茹雪，你预测一下，这夏秋颖需要多少年的时间，能成功修炼到仙域之主的境界！”看着认真修炼的夏秋颖，牧云微笑着说道。
　　“如今她已经是仙王境界，我预计五千年到一万年之间吧，前提是，她在中途不会陨落。”茹雪很快回答着。
　　五千年、一万年对于他们的这些仙来说，并不是一个很长的时间！！！
　　像一些仙界强者们，一闭关就是上千年，甚至是万年时间！！
　　“看来还是要早点送她去天衍仙域才行，在那里她才能更好的修炼啊！”牧云点了点头，轻声说道。
　　但这里距离天衍仙域还有很远很远的距离，来回跑的话，简直太麻烦了。
　　“倒是可以用传送门！”茹雪想到一个办法。
　　不过传送门，在仙界并不多。
　　要知道建造一个传送门，需要的资源是非常庞大的！！！
　　将建造传送门的资源，都可以建立好几个顶级势力了。
　　所以一般来说，很少有仙域会花如此的大代价建立传送门！！！
　　不过，传送门虽然消耗庞大，但效果也非常的不错，方便快捷…….通过这传送门，基本上可以去仙界各个地方！！！
　　“倒是可以不错的办法，只不过，这紫霄仙域应该没有传送门吧！”牧云点了点头。
　　不过，牧云倒是可以去打听一下，附近的其他仙域，有没有传送门。
　　这一刻，也算是确定了接下来该怎么做了。
　　找到传送门，送夏秋雅前往天衍仙域！！！
　　“小乔，查一下，这附近有生命星球吗？”随即，牧云迅速开口询问道。
　　“好的，主人！”小乔连忙回应。
　　黑龙飞船的搜索系统，在这一刻也直接启动开来。
　　大约等了几分钟的时间。
　　小乔便出声：“主人，已经找到了一颗生命星球，叫龙腾大陆！”
　　看着地图上标志的龙腾大陆，牧云点了点头，命令道：“很好，那现在就前往那龙腾大陆吧！”
　　“收到指令，开始前往龙腾大陆！”
　　黑龙飞船直接调转方向，引擎全开，加大速度朝着那龙腾大陆飞去。


第614章 赤白城
　　没一会的时间，牧云就看到了一颗星球，这星球的表面甚至还有两个星环加持，足以可见这龙腾大陆的不凡了！！！
　　穿过大气层之后，正式的进入到了龙腾大陆里面，瞬间就能感受到龙腾大陆浓郁的天地仙气，给人一种非常舒服的感觉。
　　这让牧云都不由的点了点头，他可是去过很多的地方，很少有地方能和龙腾大陆一样，有这样舒服的感觉！！！
　　黑龙飞船落地之后，牧云和往常一样，直接是将黑龙飞船收入到了万兽鼎中。
　　随后，牧云和夏秋颖一路慢悠悠前进，一处处美丽的风景出现在眼中。
　　“对了，你可知道传送门那里有？”牧云看向身边的夏秋颖询问道。
　　这夏秋颖毕竟是土生土长，紫霄仙域的仙，这紫霄仙域有没有传送门，她应该是非常清楚的。
　　“根据我的了解，紫霄仙域并没有传送门，不过也并不排除就没有。”夏秋颖迅速回答着，有些传送门存在，但隐藏了起来，所以也不能直接百分百说没有！
　　毕竟，万事皆有可能！！！
　　有些话不能说得太过于绝对了。
　　“看来，还是要多加打听一下了。”对于夏秋颖的回答，倒是在牧云的意料之中，牧云此时缓缓点了点头。
　　随着两人不断的前进，一座浮空城市出现在眼中。
　　眼前的整座浮空城市非常的庞大，站在下面，一眼望去，无论是牧云还是夏秋颖都感受道了自身的渺小。
　　轻轻一跃，牧云和夏秋颖便腾空而起，很快就来到了那浮空城池的大门口！
　　通过城门上面几个金色流转的大字，可以知道，这座浮空城池叫：“赤白城”！！！
　　赤白城，这名字倒是有些特殊。
　　整座赤白城有数十道大阵守护，可见这整个城池，绝对算是一个大手笔了。
　　进入这赤白城后，一条条繁华的街道出现在眼中。
　　走得地方多了，牧云发现自己去过的仙界任何一个世界，随便去一个城市，都非常的繁华……
　　顺着其中一条街道，开始慢悠悠的闲逛了起来。
　　一时间，也发现了不少稀奇古怪的商品，让人也是眼前一亮。
　　牧云还发现夏秋颖格外的新奇，似乎对这里的一切都非常的感兴趣。
　　后面牧云才知道，夏秋颖还是第一次离开那龙渊大陆……..
　　来到其他世界，夏秋颖自然是非常好奇新世界的一切。
　　牧云都不由的想起，自己第一次前往新世界的时候，也是和夏秋颖现在一样，对于新世界处处都感到好奇。
　　感觉一切都是未知的，很多东西是自己从来没有见过的。
　　…….
　　闲逛了许久，牧云带着夏秋颖来到了一家酒楼。
　　点了好菜好酒。
　　好在这酒楼的厨师，厨艺还不错。
　　上上来的饭菜色香味俱全，光是闻到香气，就有一种食欲打开的感觉！！！
　　原本夏秋颖是不想吃的，毕竟她已经很久很久没有吃过任何东西了。
　　毕竟都是仙了，根本不需要这些吃这些食物。
　　但牧云让她坐下吃，夏秋颖也不敢不从，只得陪牧云吃饭喝酒。
　　虽然一开始有些不愿意，但品尝到了食物的美味之后，夏秋颖一时间突然感觉还不错。
　　“所以，我们要如何打听那里有传送门？”吃完之后，夏秋颖好奇的问道。
　　在她看来，这龙腾大陆只不过是紫霄仙域里面的一个世界而已。
　　传送门的消息可以说是绝密也不足为过，想要在这小世界里面打听到传送门消息，这无疑是在大海捞针，成功的极可能低到了一个极点！！！
　　“尽力而为吧，能找到自然最好，找不到也无所谓，大不了你后面先一直跟着我。”牧云摆了摆手。
　　“你就当是在外面历练了，对于你的心境提升会有好处，心境提升了，到时候你的修炼也能一日千里！”牧云继续说道。
　　反正自己的身边，也缺一位丫鬟。
　　刚好这夏秋颖能暂时的代替一下。
　　“明白了！”夏秋颖点了点头。
　　对于心境信息，她的那传承里面也有记载。
　　如此她正好可以按照接受的传承，进行心境上的历练。
　　“吃饱喝足，我们继续逛逛这赤白城吧。”牧云站起身来，缓缓说道。
　　吃完饭，就应该好好的散散步。
　　夏秋颖这时也是连忙起身，前往那柜台结账。
　　她身上还是带了很多的仙晶石，都是她父亲交给她的。
　　如今她跟在牧云的身边，自然是不能让牧云给钱的，毕竟牧云帮了她那么多。
　　再说了，这吃饭的钱，她还是给得起的。
　　走出那酒楼，继续逛街，朝着赤白城的中央区域走去。
　　其中一栋辉煌建筑，吸引到了牧云的眼球。
　　“好热闹啊！”
　　感觉周围的仙一下子热闹了起来。
　　发现人群都是朝着那栋辉煌建筑走了过去，这让牧云好奇，难道这是发生什么事情了？
　　“这位仙友不知道前方发生什么事情，怎么大家都往那边去？”紧接着，牧云随即朝着旁边的一名男仙，抱拳有礼貌的询问道。
　　“这你都不知道，刚来赤白城吧，今天可是几年一度的拍卖会，听说还有无上至宝、神兵利器，算得上是赤白城的盛事。”那名男仙开口说道。
　　拍卖会！
　　这让牧云有些感兴趣了，好久都没有参加拍卖会了。
　　“多谢仙友告知！”牧云感谢一声，同时也掏出了几块仙晶石给那名男仙。
　　“不客气，应该的。”那男仙接过仙晶石，一脸高兴的笑容，他也是没有想到，回答一个问题，居然能得到几块仙晶石。
　　这着实算是天上掉下来了一个大馅饼给他。
　　“走，我们去看看这拍卖会！”牧云微笑道。
　　正好可以看看这拍卖会会拍卖一些什么宝物，若是有看上的，自己也倒是可以拍下来。
　　“嗯！”夏秋颖点点头，她也对这拍卖会感兴趣。
　　自从她觉醒了青帝血脉之后，就已经被家族隐藏了起来，外界的事情，她也只能听身边的侍女讲过。
　　“仙友，拍卖会晚上才开始呢！”那位男仙连忙提醒道。
　　“晚上才开始，那他们怎么现在就过去了？”牧云问道。
　　“拍卖会里面的位置有限，他们都是实力一般的仙，只能在拍卖行一楼，都是去排队，想要先抢下一个好位置。”
　　“但拍卖行的贵宾就不用排队，还有怎么的贵宾通道和房间。”
　　“想要成为拍卖行的贵宾，要么身上有十亿仙晶石，要么修为境界在大罗金仙或者之上！”
　　那男仙很快又说了很多。
　　毕竟拿了牧云的仙晶石，他自然是要将自己知道的全部如实告知。
　　这才符合规矩！！！
　　“明白了，多谢！”牧云再次感谢了一声。
　　距离夜晚还有一段时间。
　　于是，牧云继续带着夏秋颖逛了起来。


第615章 拍卖会开始
　　路过一家服装店铺，牧云在这里面购买了好几套不错的衣服，同时也给夏秋颖买了几件漂亮长裙，算是牧云给她的礼物。
　　这让夏秋颖心中也是很感动的，算是人生第一次，有其他的人送她礼物。
　　就这样不知不觉，时间很快就过去了。
　　夜晚来临。
　　牧云和夏秋颖朝着那拍卖行走去。
　　来到那拍卖行面前，一眼望去，全都的仙。
　　这些仙的实力很弱，基本上是一些天仙、地仙修为境界的。
　　他们只能老老实实的排队依次有序的进入那拍卖行。
　　可以清楚的看见，还有一个铺满红毯的通道，那通道的入口有一处强大的禁制。
　　这禁制只有大罗金仙，或者修为以上的仙，才不受影响，能轻松的进入。
　　这应该就是所谓的贵宾通道。
　　牧云身为仙主，自然这禁制对他没用。
　　而夏秋颖也是一尊仙王，更不在话下了。
　　以夏秋颖现在的修为境界，在这龙腾大陆也算是顶级强者。
　　这龙腾大陆并没有仙帝，最厉害的也只是仙王而已！！！
　　这才的拍卖会的确是盛事，短短几分钟的时间，牧云就清楚的看到，有几尊仙王甚至都来了，直接通过那贵宾通道进入了其中。
　　“我们也进去吧！”
　　牧云缓缓说道。
　　随即，他们就朝着那贵宾通道走去。
　　那禁制在他们的面前，完全不起任何作用，轻松的进入其中。
　　“两位贵宾，请跟我来！”
　　穿过那贵宾大门之后，一名靓丽的女仙，对着牧云和夏秋颖恭敬行礼道。
　　不得不说，这家拍卖行的服务还是很到位的。
　　跟着这女仙很快来到了一间房间里面，整个房间一面是透明的玻璃，能清楚的看见整个拍卖台！！！
　　另外这玻璃很特殊，外面的其他的仙，根本看不到房间里面的样子。
　　在保密这方面，也是很不错！！！
　　毕竟拍卖会发生最多的事情，基本上就是杀人越货……若是被得知宝物是被谁拍下了，指不定就会有谁在暗自设下埋伏。
　　可以清楚的看见，进入拍卖行的仙，都戴上了一个面具！！！
　　“两位贵客，拍卖会一会将正式开始，不知两位还有什么需要的，我们都能尽量满足。”女仙轻声温柔的说道。
　　“倒是没有什么需要的，不过，能不能准备一点水果什么的。”牧云点了点头，很快提出了一个小小需求。
　　“好的，这个没有问题！”那女仙应道。
　　几分钟后，一大盘仙果被端了进来。
　　这些仙果品质上很不错，是专门用来接待贵宾的。
　　“好了，那就没有什么事情了。”牧云满意道。
　　见状，那女仙也是朝着牧云和夏秋颖行了一个礼，然后就退出了这房间，同时将房间门合上。
　　“这就是拍卖会啊，果然热闹！”夏秋颖此时不由的感叹一声。
　　随着和牧云的相处，夏秋颖也渐渐的放开了许多。
　　“你以前没有参加过？”看到夏秋颖兴奋的样子，牧云不由的询问了一句。
　　“嗯，之前只是听说过拍卖会是怎么样怎么样的热闹。”夏秋颖点头说道。
　　“一会若是有喜欢的拍品，尽管拍，我的仙晶石管够。”牧云微笑道。
　　这也算是牧云在夏秋颖身上进行投资。
　　等将来她成为一尊仙域之主了，对自己肯定也会有所帮助…….
　　区区仙晶石都是一些身外之物，若是能换得未来的一尊仙域之主忠诚自己，这绝对是很划算的！！！
　　“不用，我身上的仙晶石应该也足够了。”夏秋颖摇了摇头。
　　刚才牧云给她买的几条长裙，就用了很多的仙晶石。
　　已经是让她很不好意思了。
　　“那行吧！”牧云轻声说道。
　　时间一点点过去。
　　不一会，整个一楼就已经坐满了仙！！！
　　在二楼贵宾间，基本上都是龙腾大陆的大人物。
　　一名“波涛汹涌”、身材完美的女仙，登上了高台，一出现，就引得不少的男仙目不转睛的盯着。
　　甚至还有些男仙，都不由自主的留下了口水来。
　　“诸位仙友们，欢迎来到本次的拍卖会，是我这次的拍卖师风铃！”
　　“首先，我可以在这里保证，本次拍卖会绝对不会让大家失望的！”
　　“接下来，我开始讲解一下拍卖会的规矩，还请各位仙友严格遵守拍卖会规矩，否则的话后果自负！”
　　“…….”
　　那名叫风铃的女仙在台上详细的讲述了起来，她的声音非常的好听，似乎还修炼了独特的魅术。
　　短短时间，就有很多的男仙已经被迷得神魂颠倒了。
　　拍卖会的规矩足足有十多条，很快就被风铃全部讲解了一遍。
　　“本次拍卖会正式开始！”
　　紧接着，那风铃正式的宣布一声。


第616章 幽冥傀儡
　　对着拍卖会的正式开始，这次参加拍卖会的众仙们也是纷纷更加的激动，毕竟拍卖会的拍品，基本上都是能提高自己修为实力的存在，在这个世界，仙仙向往的不就是强大的力量吗！
　　“轰！”
　　一声沉闷的声音响起，在那拍卖台上直接凭空落下了一个巨大的人形傀儡！！！
　　这人形傀儡一看就知道是很不简单的，特别是用料材质上，很是不错，那炼制这傀儡的手法更是高深！！！
　　“诸位仙友，这便是拍卖会的第一件拍品，名为幽冥傀儡！”
　　“此幽冥傀儡只需要完成简单的认主仪式，便能为其所用，爆发出来的力量相当于一尊顶级天仙！”
　　“有了它，就相当于有了一个绝对忠诚而且强力的保镖。”
　　拍卖师风铃非常妩媚，且充满诱惑的说道。
　　这傀儡对于天仙境以上的仙，根本没有任何的作用，但通过她的这番描述，让一些太乙金仙都不由的想要拍下这幽冥傀儡。
　　“幽冥傀儡起拍价五万块仙晶石，每一次加价不得低于一千块仙晶石！”拍卖师风铃很快正式的宣布一声。
　　下一秒，那些仙们都纷纷开始出价。
　　“五万三千块仙晶石！”
　　“我出五万四千块仙晶石！”
　　“呵呵，没钱就没有拍，我出六万块仙晶石！”
　　“六万二…….”
　　“…….”
　　一时间，整个拍卖会都变得非常的激烈，一个个争先恐后的出价，都想要将这幽冥傀儡拍到手。
　　随着价格的不断往上攀升，一些仙也只能无奈摇了摇头，只好放弃。
　　现在的出价，远远超越了一些仙能承受的了。
　　“短短一分钟的时间都没有到，价格就直接拍到了八万，果然还是这拍卖会的特色啊！”贵宾间里面，牧云微微一笑。
　　身边的夏秋颖连忙是点了点头，这才刚开始就如此的激烈，这让她都不由的期待后面了。
　　第一次参加拍卖会，夏秋颖似乎比外面那些竞价的仙，还要激动许多。
　　“秋颖，你有没有看出这尊幽冥傀儡的缺点？”牧云此时缓缓询问一句。
　　“缺点？”夏秋颖摇了摇头，：“我没有看出来，我感觉这幽冥傀儡的材质用料，以及炼制手法都很厉害啊！”
　　“这尊幽冥傀儡的炼制手法有问题，从而导致这幽冥傀儡的驱动方式并没有完善！”
　　“打个比方，原本这幽冥傀儡按理说应该用一百块仙晶石就能驱动，但因该炼制手法的不到位，如今这幽冥傀儡需要一千块仙晶石才能驱动起来！”
　　“这样的缺点，拍卖会肯定是看出来了，不过那拍卖师并没有讲出来！”
　　“你以后眼睛可以仔细一点，否则很容易购买到瑕疵之物！”
　　牧云仔细的给夏秋颖讲解了一番，这相当于免费给她上一课了。
　　让她知道，拍卖会也并不是她想象中的那么简单，里面的门路可多着呢！！！
　　“原来如此！”夏秋颖听完之后，忽然有些恍然大悟，连忙点了点头，感叹一声：“不过，这尊幽冥傀儡若是能有炼器师后面改良一下，那驱动能量的问题应该能解决吧。”
　　“自然是没有问题，不过你看看现在这尊幽冥傀儡拍出的价格，已经是远远超越了自身原本的价格，再请一位炼器师，那价格更高……..”牧云微微一笑道。
　　“我明白了，现在不仅仅是在拍卖会上花了大冤枉，后续还要花费很多……..如此一来，就相当于是用了一个大价钱，购买了一个普通玩意。”夏秋颖点头应道。
　　“不过，对于有足够仙晶石的仙来说，这些都不是问题，随心所欲！”牧云继续开口说道：“我告诉你，只是像让你知道，这其中的一些事情，我倒是不希望你去当大冤种！”
　　“大冤种？”夏秋颖对于这个新名词，一点的不明白！
　　“这个你以后就能明白了。”牧云倒是没有过多的进行解释。
　　数十秒过去了。
　　那拍卖台上，拍卖师风铃很快落下了三锤声。
　　“恭喜这位仙友以十万仙晶石的价格，成功拍下幽冥傀儡！”拍卖师风铃宣布道。
　　这一开始就拍出了一个十万仙晶石如此的高价格，拍卖师风铃心中都是美滋滋的。
　　“你看，原本七八万块仙晶石的幽冥傀儡，现在直接有人十万块仙晶石拍下，足足多花了两万块仙晶石。”牧云轻声说道：“多花了两万仙晶石，再加上这幽冥傀儡还有问题，这就是大冤种！”
　　夏秋颖听到牧云的话后，也是连忙点了点头，心中也是有了很多的明白！！！
　　紧接着，拍卖会开始拍卖第二件拍品。
　　随着后面的开始，越来越多的好东西，开始拿出来了拍卖。
　　整个拍卖也在一点点朝着高潮走去！！！
　　如此激烈火爆的场景，这一次，算是让夏秋颖真正的长了不少的见识！！！
　　…….
　　“到现在还没有出现让我眼前一眼的拍品，看来这拍卖会也就那样了。”陆陆续续，都已经有二十几件拍品拍出，但没有一件让牧云新奇的，一时间牧云都不由的嘀咕了一声。
　　好在能一边吃着水果，一边看着，倒是不觉得那么无趣。
　　若是一直干那么坐着，那才是真正的无趣！！！
　　“诸位仙友，接下来的拍品，绝对算得上是至宝级别的存在，极其的稀有，若是错过的话，很有可能遗憾很久哦！”此时，那拍卖师风铃神秘说道。
　　一下子，勾引了绝对部分仙的好奇心。
　　只见拍卖师风铃拿出了一个特殊的木盒子。
　　光是这木盒子都是不凡的储物用品，足以可见，这木盒子里面装的肯定是一件不错的至宝！！！
　　“牧云，这木盒子里面似乎有一股很强大的生命能量。”茹雪的声音在牧云脑海里面响起。
　　牧云也微微点了点头，回应了一句：“嗯，我也感知到了。”
　　看向一旁的夏秋颖，能清楚的看见，夏秋颖的目光死死的盯着拍卖师风铃手中的木盒子。
　　她拥有青帝血脉，能清楚感知到一切的生命能量，这一点倒是一点都不奇怪。
　　“看来，这拍卖会总算是正是开始了。”牧云暗道。
　　之前的拍品很是普通，对于一些修为境界弱的仙来说，已经是非常不错的。
　　但接下来的拍品，恐怕就是贵宾房里面诸位的竞争。
　　这才是真正的开始！！！


第617章 三十亿仙晶石，成功拍下！
　　“诸位仙友，这木盒子里面装有传说中生命神树的种子！”
　　“想必一些修为高深的仙友，已经感知到了这木盒子散发出来的生命气息了吧！”
　　“虽然现在只是种子，但依旧能爆发出恐怖的生命能量来，若是能让这种子发芽，最终成长为一棵真正的生命神树，那就是真正的无上至宝！！！”
　　拍卖师风铃迅速的讲解了起来。
　　同时，她的手指轻轻一挥，木盒子自动打开，从里面悬浮出了一枚奇异种子。
　　木盒子开启的一瞬间，整个拍卖行都充满了生命能量。
　　一时间，众仙都不由的感觉，吸收了这生命能量，自己的修为似乎有了一丝的精进，甚至感觉自己还变得年轻活力了许多。
　　“不愧是充满生命能量的圣物，光是种子，都如此的厉害，若是能带在身边，何愁未来不能成为一名超级强者啊！！！”
　　“这样的无上至宝，可惜我们也只能看看了。”
　　“不过我倒是有些好奇，这生命神树的种子，怎么会拿来拍卖啊，这样的无上至宝，恐怕再多的仙晶石也换不来吧！”
　　“是啊，如果是我，指着生命神树种子，我自己肯定会留在身边的。”
　　“想那么多干什么，反正接下来，就是那些大人物开始竞拍，我们看着就好了。”
　　“有钱真好啊，什么时候我也能拥有用不完的仙晶石啊！”
　　“…….”
　　看到这生命神树种子的出现，众仙们都不由的激烈讨论了起来，着实是让他们十分的震惊。
　　就连贵宾间里面其他的仙之强者，也是一脸的惊讶。
　　没想到，这一次的拍卖会居然有如此的无上神物。
　　若是能靠仙晶石拍下，那绝对是大赚特赚…….哪怕是倾家荡产，他们也发誓要将这生命神树种子给拍下！！！
　　“生命神树起拍价为一亿仙晶石，每一次加价不得低于五千万仙晶石！”拍卖师风铃再次开口说道。
　　光是起拍价就是一亿仙晶石，这再次让周围的那些仙们，依旧是彻底的目瞪口呆了。
　　一亿仙晶石对于他们来说，那绝对是一个天大的数字！！！
　　不过仔细想想，那可是生命神树种子，一亿仙晶石起拍价，似乎感觉还是有些低了……
　　“我柳家出两亿仙晶石！”
　　很快，其中的一间贵宾间里面发出了一道苍老的声音。
　　虽然声音听起来温和，但却蕴含着一股无上的霸道之感。
　　“居然是柳家，龙腾大陆顶级家族之一啊，有三位仙王强者坐镇！”
　　“看样子，这生命神树的归属，应该就是龙腾大陆那些顶级势力中的一个了！”
　　“随随便便就能拿出上亿的仙晶石，真的是令我等羡慕不已！”
　　“…….”
　　“我萧家出五亿仙晶石！”
　　很快另外一个贵宾间，一道威严的声音响起。
　　从两亿仙晶石，直接提升到了五亿仙晶石，这简直是太土豪了。
　　萧家也是龙腾大陆顶级家族，擅自炼制仙丹，所以算是整个龙腾大陆最有钱的顶级势力了。
　　只要是能用钱解决的事情，萧家基本上是能用钱解决。
　　萧家虽然只有两位仙王坐镇，但萧家的整体实力要强很多，特别是年轻子弟，从来不缺仙丹，因此龙腾大陆萧家年轻子弟都要比其他家族要强上一些！！！
　　炼丹本来就是一个来钱很快的职业。
　　特别是萧家的仙丹生意，更是开满了整个龙腾大陆。
　　所以萧家绝对算是龙腾大陆最有钱的……..
　　“雷霆仙宗，六亿仙晶石！”
　　不管花费多少的仙晶石，只要能将这生命神树的种子拍下，就绝对是赚的！！！
　　那些顶级势力都非常清楚这个道路，所以都打算拼一拼。
　　“萧家，出十五亿仙晶石！”
　　雷霆仙宗刚刚出完价，萧家也是立马出价。
　　有钱人就是如此的豪迈。
　　直接从六亿仙晶石，提升到了十五亿仙晶石！！！
　　其他那些贵宾间里面的强者们，一个个脸色都无比的凝重，十五亿仙晶石，基本上都已经是他们的极限了。
　　以萧家现在的状态，估计二十亿仙晶石都能轻轻松松的拿出来。
　　通过这一次，让众仙再一次很清楚的了解，炼丹是多么来钱快的职业啊！！！
　　很多仙此时此刻，心中都已经暗中决定，之后也要去学习炼制丹药，成为炼丹师！！！
　　“十五亿仙晶石……..”夏秋颖眼神有些暗淡了起来。
　　她身上的仙晶石，就只有一亿多点。
　　现在的她，根本没有资格出价竞拍。
　　这生命神树种子，对她来说，应该是非常重要的。
　　在那青帝传承之中，就告诉了自己，未来一定要找到一棵生命神树，将其炼化掌握。
　　整个仙界，想要找到一棵生命神树，那是何其的困难，基本上可以说是不可能做到的。
　　但现在遇到了，一旦错过的话，很有可能就永远的错过了。
　　“您能帮我将这生命神树种子在拍下吗？我知道这很贵，等我以后一定会偿还的。”
　　夏秋颖起身朝着牧云鞠躬请求道。
　　她很需要这枚生命神树的种子。
　　目前也只有牧云能帮她了。
　　“嗯，好！”牧云点了点头。
　　随即牧云直接开口出价道：“三十亿仙晶石！”
　　这一刻，全场寂静。
　　基本上所有的目光都看向了牧云所在的贵宾间。
　　“我嘞个去，这也太牛了吧，原本以为萧家的十五亿仙晶石已经是捅破天了，现在直接来了一个三十亿仙晶石。”
　　“三十亿仙晶石，萧家也拿不出来吧！”
　　“也不知道，这贵宾间里面是何方人物，居然比萧家还有钱。”
　　“听声音，似乎是一位很年轻的仙。”
　　“…….”
　　一时间，整个拍卖会议论纷纷，极其的喧闹。
　　对此都感受到了不可思议了。
　　就连拍卖台上的拍卖师风铃都不由的有些微微愣住了。
　　三十亿仙晶石，绝对是她有史以来，主持过最大的一次了。
　　随着三声落锤。
　　拍卖师风铃都是激动宣布：“三十亿仙晶石，恭喜六号贵宾间的贵客，成功拍下这枚生命神树种子！”
　　六号贵宾间，正是牧云所在的房间。
　　“谢谢！”
　　看着成功拍下了，夏秋颖再次感谢道。
　　“不客气，就当是我在你身上投资了，希望你未来不会让我失望。”牧云微笑道。
　　三十亿仙晶石对于他来说，如同喝水一般，轻轻松松。
　　“是，铭记于心！”夏秋颖很认真的保证道。
　　以后，牧云让她干什么，她就干什么……..
　　对牧云会有绝对的忠心！！！！


第618章 拍卖会结束
　　不一会的时间，一名黑发老者拿着那木盒子进入到了牧云他们所在的贵宾间里面。
　　这黑发老者对着牧云语气有些恭敬的说道：“这位仙友，我是这拍卖行的老板，恭喜你拍下这生命神树的种子，按照拍卖行的规矩，一手交钱一手交货！”
　　“这个我明白！”牧云微微点了点头，下一秒，牧云直接掏出了一个储物袋，然后手指轻轻一挥动，那储物袋就悬浮到了那黑发老者的面前。
　　那黑发老者也没有查看，这储物袋里面的仙晶石数量够不够，就直接收了下来。
　　这一点，倒是让牧云感觉挺有意思的。
　　“仙友，这是生命神树种子，您检查一下！”紧接着，黑发老者伸手一挥，那木盒子也迅速的悬浮飞了出来。
　　牧云摊开手掌，那木盒子就落在了自己的手上。
　　随着木盒子的打开，短短一秒钟的时间，整个房间里面顿时充满了一股浓郁的生命能量。
　　看着那种子，牧云点了点头，：“很好！”
　　“既然如此，交易完成。”黑发老者应道，随即抱拳行礼：“那就不打扰两位了。”
　　说完之后，他就离开了这房间。
　　黑发老者离开房间之后，顿时大口大口的呼吸了起来，满头是汗。
　　“太恐怖了，绝对是一尊超越仙王的存在！”黑发老者心中暗道，他本身就是一尊顶级仙王的实力。
　　但在牧云的面前，他感觉自己就是一只蝼蚁而已，那种惊心动魄的感觉，是非常真实的。
　　这下子，黑发老者也算是明白，为什么牧云能轻轻松松拿出三十亿仙晶石了。
　　“秋颖给你，种子应该要容易炼化一些！”牧云此时手指轻轻一挥，顿时木盒子里面的种子，悬浮而出。
　　在这一刻，夏秋颖的青帝血脉不由自主的直接运转开来。
　　很快，青帝血脉和生命神树种子遥相呼应，就好像是失散已久的亲人重聚一般！！！
　　“有意思，这生命神树种子，居然开始主动认主了。”牧云看到这一幕后，不由的点了点头。
　　短短数十秒的时间，生命神树种子彻底被夏秋颖给掌控。
　　紧接着，可以清楚的看见，这生命神树的种子，居然开始发芽了。
　　在这一瞬间，爆发出了一股更加强大的生命能量。
　　“这小丫头，说不定未来还能成为一尊生命主神！”十星神则塔内，茹雪不由的点了点头，轻声的说道。
　　可见，她对于夏秋颖的评价还是非常高的！！！
　　很快夏秋颖将那发芽的生命神树种子给收入到了体内，完美的将其融为了一体。
　　此时此刻，夏秋颖整个人又发生了一些更加明显的变化，特别是在气质和容颜方面，绝对又是一个飞跃一般的提升……..
　　“我的修为居然一下子突破到了顶级仙王的境界！”夏秋颖一脸不可思议。
　　只是完成了对生命神树种子的炼化，修为在如此短的时间内，瞬间提升上去了。
　　这样提升速度，她以前从来不敢想！！！
　　“恭喜你啊，按照你现在的修炼速度，应该用不了多久的时间，就能突破到仙帝境了！”牧云微微一笑道。
　　“嗯。”夏秋颖连忙点了点头。
　　她心中也非常的明白，自己现在的能有如此的进步，全都是牧云的帮助！！！
　　此等恩情，她必然是铭记于心，未来若是牧云有什么需要帮助，她肯定会全力以赴，哪怕倒是付出生命为代价也不后悔！！！
　　接下来的时间。
　　牧云和夏秋颖继续观看那拍卖会。
　　自从出现了生命神树种子的出现，后面的拍品虽然不错，但还是差太多了。
　　不过后面的拍品，都是以一个极高的价格拍出。
　　不管怎么样，这拍卖行是赚翻了！！！
　　时间一点点过去。
　　很快最后一件拍品拍出。
　　这也就意味着，这次的拍卖会正式的结束了。
　　“拍卖会结束了，这一次算是没有白来啊!”牧云此时不由的起身，习惯性的伸了伸懒腰，微微笑道。
　　三十亿仙晶石就买到了一枚生命神树的种子。
　　若是提前知道这里有生命神树的种子，恐怕那些仙帝，甚至仙主都会来这里吧。
　　若真的是那样子，牧云相信，自己的三十亿仙晶石肯定是远远不够的！！！
　　“走吧，我们该离开这拍卖行了。”牧云继续说道。
　　拍卖会结束之后，那些仙们也是很快离开。
　　短短只过了一分钟的时间，整个拍卖行现在明显变得安静了许多…….
　　那些仙也是一边离开，一边讨论着。
　　基本上都对于六号贵宾的里面是谁感兴趣…….
　　……
　　牧云手指轻轻一挥，房间的大门便自动打开。
　　房门打开的一瞬间，就看到了那黑发老者在外面，似乎在专门等候着牧云他们。
　　“老朽洪景明，见过仙友！”黑发老者自报姓名，朝着牧云恭敬行礼道。
　　“嗯。”牧云微微点头：“看样子，你是有事相求啊！”
　　“请阁下救救我孙子，我愿意将整个拍卖行所有的宝物，作为报酬！”洪景明扑通一声，直接朝着牧云跪了下来。
　　为了自己的孙子，这点尊严他还是能舍弃的。
　　眼看洪景明就要给牧云磕头了。
　　牧云也是在这一刻阻止了他。
　　洪景明感受到一股无法抗拒的力量，直接是将自己强行的拉了起来。
　　“今天我心情好，就帮帮你吧！”牧云轻声笑道。


第619章 得到传送门的消息
　　这洪景明一看就是德高望重，一直处于高位的那种，现在居然能放下尊严，给自己跪下！！！
　　这一点已经是非常的难得了！！！
　　“走吧，带我去看看你那孙子。”牧云开口道。
　　“请跟我来！”洪景明连忙应道，心中也是激动不已。
　　在洪景明的带领下，很快来到了一个地下室。
　　整个地下室还布置了许多的禁制，显得极其的神秘不已。
　　“这里面的邪气倒是够浓烈的啊！”来到一扇封闭的石门面前，牧云很清楚的感知到，石门里面有着一股浓郁邪气！！！
　　随着那洪景明双手不断结印，一道图案凝聚而出，投入到那石门之中。
　　下一秒，整个石门开始打开。
　　一股极寒之气从里面瞬间冲了出来，周围一下子全都进入到了一个冰封的状态。
　　石门里面就好像是一个冰封世界。
　　里面的一个冰床上，躺着一位少年。
　　即使在如此极寒之力的压制下，那少年体内的邪气依旧是非常的恐怖。
　　虽然少年现在是在沉睡的状态，但脸色非常的苍白，看起来苦痛至极。
　　“十年前，我这孙子突然晕倒，然后体内就莫名出现了邪气……一开始，我就将他体内的邪气给清除掉，但后面万万没有想到，邪气又重新的出现了。”
　　“后面那邪气越来越强，强到甚至连我都难以将其解决。”
　　“后面还是靠着一位仙帝，进行了强制封印，这才保住了我孙子的性命，但无法彻底驱除体内的邪气。”
　　“就在刚才，封印突然消失，一下子他体内的邪气全部冒出，好在我及时带他进入了这里，以极寒之力压制。”
　　洪景明缓缓讲述道。
　　基本上几句话，就将来龙去脉简单的讲述了一遍。
　　在他看来，牧云可是比仙王厉害，一共是一尊仙帝，所以他才跪下祈求牧云能出手救救自己的孙子。
　　只要牧云能帮他将自己孙子的邪气，进行封印，他就已经是感激不尽的了！！！
　　“好恐怖的邪气，就连我的生命能量，有些坚持不住。”夏秋颖想着自己的生命能量，或许能让躺在冰床上的少年，能减少一些痛苦，但没想到自己的生命能量却直接被少年身上的邪气给吞噬了。
　　“你应该是得罪了什么人吧！”牧云此时淡淡开口：“你孙子，明显中的是至邪巫术！！！”
　　听到牧云的这番话，那洪景明瞬间眼神大惊。
　　“巫术！”
　　“难道是他！”
　　洪景明猛然想到了什么。
　　“百年前，在一处秘境之中，我发现了一株神药，但遇到了一位巫族中的一位仙，他也想要争夺那株神药！”
　　“我自然是没有放弃，和他打了一架，我的实力要强很多，直接斩断了对方一只手臂，最后也是放他离开…….”
　　“没想到我的一时心善，居然造成了如此后果！”
　　洪景明继续说道。
　　若是可以重来一次的话，他定然不会将那位直接斩杀！！！
　　但这个世界上，可没有重来一次的机会。
　　他之前的仁慈，现在需要他孙子来承担……..
　　“阁下，既然看出了这是巫术，请问能否有办法解决！”一时间，洪景明将希望放在了牧云的身上。
　　巫术乃是诸天最邪恶的手段之一。
　　这是众所周知的。
　　想要解决巫术，可不是那么简单！！！
　　“这巫术在他体内存在了十年，早就已经是融为了一体，若是强项抹除，也就相当于是在杀他！”牧云缓缓说道。
　　听到这里，洪景明的眼神明显有些暗淡了下来。
　　这就意味着，自己的孙子真的就无药可救了！！！
　　“不过倒也不是没有办法，只要将那下巫术之人给杀掉，你孙子体内的巫术就自然能消散了。”牧云继续开口说道。
　　“哎，想要找到那巫族之仙，谈何容易啊！”听到这个办法，洪景明还是一脸暗淡。
　　完全算是大海捞针。
　　而且，这极寒之力也用不了多久的时间。
　　也就是说，给自己孙子的时间不多了！！！！
　　“我倒是可以帮你解决，不过我有一个需求！”牧云微笑道。
　　“还请明说。”洪景明顿时不由的激动了起来。
　　“我需要用传送门，你可知那里有？”牧云直接说道。
　　“传送门，我知道！”洪景明连忙点头道：“紫霄仙域并没有传送门，但在隔壁的上清仙域有！”
　　“这次拍卖的那生命神树种子，就是从那扇传送门带出来的！”
　　这传送门的消息，洪景明也是前段时间才知道。
　　没想到，这却成为了能治疗自己孙子的关键。
　　总感觉这一切冥冥之中似乎早已经是注定好了。
　　一切都太巧合了！！！
　　这一点，让牧云也感到疑惑，就好像背后似乎有一只大手，在操控着这一切！！！
　　“很好！”
　　牧云点了点头，：“我也是说话算数，你孙子我会医治好的。”
　　下一秒，牧云随后一挥。
　　顿时一道空间裂缝直接活生生的强行被打开。
　　一道道金色锁链纷纷冲入到了这空间裂缝之中，似乎是要抓取什么。
　　“巫术至邪，但巫术有一个缺点，那就是有距离限制！”
　　“给你孙子设下这巫术的那名巫仙，必然是在这座城市之中的某处！”
　　牧云平静的说道。
　　之前自己也是看了很多巫族的古籍，刚好在其中的一本古籍上面，看到过这巫术的缺点。
　　通过反推手段，便能逆向寻找，那名巫仙！！！
　　这也是牧云为什么那么自信满满的原因！！！
　　牧云在做任何事情，都是有足够的把握，才去做的。
　　没有把握的事情，牧云更是不会轻易的答应对方。
　　一时间，牧云的神识，瞬间将这整座城市给笼罩。
　　那名巫仙想要逃过牧云的抽查，绝无可能！！！
　　“好恐怖的力量！”
　　洪景明心中惊叹，这力量甚至比他见过的几尊仙帝，还要恐怖一些！！！
　　果然如他所料，牧云绝对是一尊不凡的存在。
　　越是感受这些，洪景明心中也是越激动和兴奋。
　　自己的孙子总算是有救了！！！
　　“找到了!”
　　没过多久的时间，在这城市一处偏远的地方，牧云直接将锁定了目标！！！


第620章 前往上清仙域
　　“啊啊啊，放开我！”
　　在面前的空间裂缝里面很快传来了一声暴躁无比的声音。
　　一条条金色锁链正在快速的往回拉，仿佛在拖拽一件非常庞大的东西！！！
　　短短几秒钟的时间，一位巫仙直接从空间裂缝里面拖了出来，浑身被金色锁链死死束缚住，让他根本没有办法可以逃跑！！！
　　这巫仙彻底出来之后，那空间裂缝也在那一刻消散不见了。
　　“好久不见啊，洪景明！”那巫仙看到洪景明，露出了一脸邪恶的笑容。
　　“你好狠啊，当初我好心放你离开，就算你要报复我，直接冲我来啊!!！”洪景明怒吼道，恨不得现在就将这巫仙给斩了。
　　“呵呵，若不是当初你斩我一臂，我怎么可能落成这个下场，终日处于无尽痛苦之中！”
　　“我不甘心，我也要让你尝一尝!!!”
　　“不得不说，你的运气和手段挺可以啊，居然能找到如此一尊强大的仙帮忙！”
　　巫仙呵呵冷笑。
　　在他看来，若是没有牧云的话，他的这计划足以堪称完美！！！
　　如今被死死束缚，这巫仙很明白自己的下场。
　　也没有想着要逃跑，只怪自己实力太弱……..
　　“巫族，在诸天也算是很强的大势力，可惜你，并没有将真正的巫术掌握！”
　　“给你一个机会的吧，你应该能解除他身上的巫术吧，我可以放你一条生命！”
　　牧云这时开口说道。
　　巫族祖地，是牧云很好奇的地方之一。
　　之所以要给面前这巫仙一个机会，就是想要从他的身上，知道那巫族祖地的一些消息。
　　“一年前我还能解除，但现在办不到了，你们想要救他就只有杀了我！”巫仙冷笑道，：“就算我现在能解除，我也不会解除的！！！”
　　“倒是果决！”牧云摇了摇头，看来在他的身上应该是得不到什么消息。
　　下一秒，牧云手指轻轻一弹。
　　那巫仙瞬间爆体而亡，化为了虚无消散不见！！！
　　直接将其秒杀！！！
　　彻底的死亡！！！
　　那巫仙死后，少年体内的邪气也在快速的消散。
　　可以很明显的看到，少年的脸色都变得红润了起来，表情渐渐舒适了起来。
　　“邪气长期在他的体内吞噬，让他的仙体造成了很严重的伤势，之后要好好补一补，修养一下。”少年的情况已经很稳定了，没有了生命危险，估计用不了多久就能苏醒过来。
　　牧云也是不由的提醒了一句。
　　“多谢阁下。”洪景明连忙鞠躬致谢。
　　“无妨！”牧云摆了摆手。
　　“这是什么？”夏秋颖惊奇的声音响起。
　　顿时可以看见，那巫仙被灭了之后，留下了一枚令牌。
　　这令牌极为的奇特，就算牧云刚才的力量，都没有将其有造成任何的损伤。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　那令牌直接悬浮在牧云的手心之上。
　　“这令牌很奇特啊，居然能抗住我的力量！”牧云心中有些惊叹，很快，连忙呼醒茹雪问道：“茹雪，你看醒醒，看看这令牌是什么！”
　　被叫醒的茹雪，缓缓睁开双眼，看到牧云手中的令牌，顿时双眼大惊！
　　“这巫族令牌，你那里得到的！”茹雪很惊讶的问道。
　　“刚才杀了一名巫仙，这令牌居然能抵挡我的力量，没想到居然是巫族令牌啊！”牧云匪夷所思的点了点头，嘀咕一声。
　　“有了这巫族令牌，就能找到那巫族祖地了。”茹雪继续说道。
　　这对于牧云来说，绝对算是意外之喜。
　　原本以为在那巫仙那里得不到关于巫族祖地的任何消息，但现在直接是有了这令牌，就能轻松的找到那巫族祖地了！！！
　　“好了，你孙子我已经治疗好了，那我们也该离开了。”牧云看向洪景明，开口道。
　　“我送两位。”洪景明恭敬道。
　　很快洪景明也是恭恭敬敬的送牧云和夏秋颖离开了这拍卖行。
　　……..
　　此时已经是深夜了。
　　整个城市也是非常的安静，不过这城市夜晚的风景，倒是别有一番风趣！！！
　　“黑龙飞船！”
　　牧云唤出了黑龙飞船。
　　下一秒，牧云就带着夏秋颖进入到了黑龙飞船，快速的离开了这龙腾大陆！！！
　　看到黑龙飞船的消失，那洪景明不由的惊叹了一声：“居然是宇宙级飞船！”
　　黑龙飞船的速度极快。
　　不一会，就飞出了龙腾大陆。
　　重新回到了宇宙之中。
　　“小乔，定位上清仙域，全力出发！”牧云此时迅速下达指令。
　　“好的，主人！”小乔点了点头，黑龙飞船也是很快确定了上清仙域的坐标，加快了速度快速飞行……
　　短短几分钟的时间，就已经穿梭了好几个宇宙！！！
　　“接下来，就是琢磨这巫族令牌了。”距离到那上清仙域还有一段时间，牧云缓缓坐在沙发上，掏出那令牌，开始仔细查探了起来。
　　“茹雪，现在该怎么使用这令牌？”牧云很快还是开口询问茹雪。
　　“这巫族令牌，似乎只有拥有巫族血脉才能使用。”茹雪摇了摇头，缓缓说道。
　　因此，他们现在并不能高兴得太早了！！！
　　“只能巫族血脉才能用吗？”牧云不由的思考了起来。
　　一切为混沌生！！！
　　在牧云看来混沌就是万物之主！！！
　　下一秒，牧云动用自己的混沌之力，这令牌果然发出了一道光芒来！！！
　　光芒凝聚，很快化为了一处坐标！！！
　　“成功了！”牧云惊喜道。
　　就连茹雪都有些意外，没想到还真的成功了。
　　混沌体果然不是想象中那么简单啊！
　　“根据这坐标，看样子还是很远！”茹雪缓缓说道。
　　“不管怎么说，那巫族祖地的坐标，总算是知道了！”牧云高兴道，：“小乔，将这坐标记录一下！”
　　说完，小乔便立马开始按照牧云说的去做。
　　很快，就将这坐标给完成了收录和记载！！！
　　“主人，已经记录成功了！”小乔出声道。
　　牧云点点头，随即收回了自己的混沌之力。
　　没有了混沌之力，那令牌一下子重新回到了原来的样子，释放出来的光芒，也在这一刻瞬间消散不见！！！
　　龙腾大陆之旅，虽然没有待多久的时间，但收获绝对算是很不错的。
　　不仅仅知道了传送门的消息，还帮助夏秋颖得到了生命神树种子……还知道了巫祖祖地的坐标！！！


第621章 上清仙主
　　“既然知道了巫族祖地的坐标，那到时候肯定是要去一趟的，巫族可是最古老的种族，相传仙界还没有诞生，巫族就已经存在了！”
　　茹雪继续说道，对于这巫族祖地她之前也只是听说过，并没有去过。
　　如今有了这巫族祖地坐标，茹雪还是很想要去那里一探究竟，看一看是何等的存在！
　　“嗯，正好可以将夏秋颖送回去之后，我们去看看，反正有的是时间。”牧云点了点头，心中也是有了决定。
　　“那就好，我可是很期待啊！”茹雪微笑道，恨不得现在就让牧云出发去那巫族祖地了。
　　没用多久的时间，黑龙飞船成功离开了这紫霄仙域。
　　夏秋颖在黑龙飞船快速的修炼，随着时间一点点过去，牧云能清楚的看见，夏秋颖体内的那枚生命神树的种子，已经彻底发生了蜕变，成为了一棵树苗形态！！！
　　看来用不了几千年的时间，夏秋颖就能彻底培养出一棵生命神树来！！！
　　有了生命神树，就相当于有了一个永远不会枯竭的源泉！
　　“到时候希望老妈不要太惊讶了。”牧云微微一笑。
　　到时候，牧云也会书写一封信，让自己老妈将夏秋颖带在身边…….这样一来，就能更好的培养夏秋颖，未来天衍仙域也能多一位忠诚的仙域之主！
　　-------
　　数个月过去了。
　　牧云他们很快进入到了上清仙域，通过一番打听，也得知了那传送门位于上清仙域的主世界！！！
　　想要使用传送门，必须要通过那上清仙域的仙域之主同意。
　　所以现在牧云他们现在正在朝着那上清仙域主世界赶去。
　　“主人，已经进入到上清仙域的主世界了！”
　　感觉并没有过多久，小乔的声音传来。
　　让正在睡觉的牧云，直接苏醒过来。
　　起身一个瞬移，牧云便来到了黑龙飞船的驾驶室里面。
　　一眼望去，一座足足万丈之高的巨型传送门出现在眼中，让牧云不由的惊叹了起来：“这就是传送门了！果然不凡啊！”
　　只有亲眼看到这传送门，才能真正的明白，建造一个传送门是多么困难的一件事情。
　　想必当初这上清仙域在建造这传送门的时候，肯定付出了很大的代价。
　　不过付出的代价都是值得的。
　　如今有了这传送门，就能给整个上清仙域带来更多的利益。
　　“若是整个仙界每一座仙域都能拥有这传送门就好了，如此仙界各个地方的来往，就能更加的方便了。”牧云继续嘀咕道。
　　想要每一个仙域都配备一个传送门，这还是有点困难的！！！
　　此时，夏秋颖迅速来到牧云的身边，看着外面辉煌无比的传送门，她一时间也看愣住了。
　　无论是她还是牧云，都是第一次看到这传送门，都有一种深深的震撼之感！！！
　　不管如何，牧云都已经有了一个想法，那就是到时候给老妈的天衍仙域，还有瑶光的瑶光仙域，都弄一个传送门，如此一来，来往就能方便。
　　就不用跑这么远，去借用其他的传送门。
　　黑龙飞船缓缓停靠在专门的停机坪上。
　　舱门打开。
　　牧云和夏秋颖走下了飞船，也算是正式的踏入到了这上清仙域主世界了。
　　朝着深处看去，能清楚的看见一座无比恢弘的神殿树立在那里，威严无比！！！
　　周围的那些仙，看到那神殿，都会露出一股敬畏之色。
　　朝着那神殿走去。
　　也不知道那上清仙主在不在，若是不在的话，那就白来了。
　　毕竟没有上清仙主，恐怕很难启动那传送门。
　　不一会的时间。
　　牧云和夏秋颖就正式的来到了那神殿门前。
　　整座神殿大门口居然没有任何护卫，这让牧云感觉有些好奇。
　　虽然没有护卫，但周围的那些仙，根本不敢在这里有任何的造次，基本上都是老老实实的。
　　非常的秩序。
　　看来这上清仙主在管理这方面，还是很有水平的。
　　“走，我们进去！”
　　既然神殿大门是敞开的，这意味着，可以进去。
　　进入到这座神殿之后。
　　一眼就看到了坐在主位上威武男子！！！
　　“没想到还是一尊如此年轻的仙主，不知来我上清仙域有何事？”这上清仙主看到牧云的出现，倒是有些好奇，不由的感叹一声。
　　当牧云他进入到这主世界的时候，上清仙主就已经知道了。
　　牧云那时候也感受到了一股神识，现在想想，应该就是上清仙主发出来的了。
　　“见过上清仙主，这一次来，就是希望能用一下传送门，将她送到天衍仙域。”牧云抱拳道，整个人显得十分的有礼貌。
　　毕竟是有求于人，态度自然是要好点了。
　　“传送门可以使用，但不能白白使用，你需要交付使用费。”上清仙主直接说道。
　　“这个没问题。”牧云点了点头，随即伸手一挥。
　　一件件宝物从万兽鼎飞出。
　　牧云的万兽鼎之中，宝物还是蛮多的，但基本上自己用不着。
　　所以心中也没有什么不舍的。
　　“这些东西不错。”上清仙主看着牧云拿出来到这些宝物，微微点了点头。
　　这些宝物对于仙主用不上，但对于其他的仙，绝对算是很不错的宝物，能让他们变得更加强大！
　　“这枚玉印，你收下，可以使用一次传送门！”上清仙主将牧云拿出来的宝物全部收下之后，凝聚出了一枚玉印，交给了牧云。
　　这玉印极其的特殊，是使用传送门的钥匙。
　　有了它，就能送夏秋颖去天衍仙域了！！！
　　“多谢了！”牧云接过玉印，感谢一声。
　　整个过程倒是非常的顺利，这一点，倒是让牧云还是满喜欢的。
　　对方上清仙主也是一个聪明人。
　　和聪明人打交道，就是那么的愉快。
　　“各有所需罢了。”上清仙主摇了摇头，然后发出邀请：“若是愿意的话，可以在我这里多待几天，喝喝酒，讲讲道，如何？”
　　“没问题。”牧云点了点头。


第622章 喝酒
　　这上清仙域的主世界还不错，牧云也是想要在这里好好待上几天，就当是给自己放假休息了，所以很果断的答应了上清仙主。
　　“还不知尊姓大名？”上清仙主此时一脸微笑的问道。
　　“叫我牧云就好了。”牧云回答道。
　　简单的交谈了一会，上清仙主就让一位女仙，给牧云去准备住的房间。
　　不得不说，这待客之道很不错。
　　随后，牧云就带着夏秋颖迅速来到了那传送门面前。
　　“到了天衍仙域好好修炼。”
　　“将这封信交给我母亲，她会安排好一切的，你不用担心。”
　　牧云摊开手掌，一个信件瞬间凝聚而出，交给夏秋颖并嘱咐道。
　　“嗯，我都清楚了。”夏秋颖点了点头。
　　说心里话，夏秋颖还是挺喜欢跟在牧云身边的。
　　但跟在牧云身边，她确实没有足够的时间能认真的修炼，就不能尽可能在最短的时间内变强！！！
　　她现在的目标，可是要成为一尊仙域之主！！！
　　“那就好，进去吧！”牧云点了点头。
　　这传送门的使用方法，上清仙主也是详细的说了一遍。
　　随着那枚玉印的投入，整个传送门瞬间启动。
　　牧云见状也是连忙输入了天衍仙域的坐标。
　　“好了，可以了。”坐标输入完成，牧云开口说道。
　　下一秒，夏秋颖踏入到那光柱之中！
　　轰的一声！！！
　　夏秋颖瞬间被传送离开，消失在牧云的眼中。
　　传送门也很快自动关闭了起来，那玉印也消散不见了，果然只能使用一次！！！
　　“这传送门使用起来倒是很方便啊，只要输入目的地的坐标就可以了。”牧云点头感叹道。
　　使用了一次之后，更加让牧云想要多弄几个传送门！！！
　　“那是当然，你也不看看，这建造传送门是多么麻烦的事情。”茹雪的声音响起。
　　若是麻烦能有一个等级，那建造传送门最顶级存在！！！
　　传送门的建造需要大量拥有高深炼器之道的炼器师，还需要大量的顶级材料……..之前有些的仙域想要建造传送门，将整个仙域的家底都掏空了，都没有办法建造成功，最后只能放弃！！！
　　“其实还有比传送门更快的途径。”
　　“随时随地，你想要去仙界任何地方，都能快速到达。”
　　茹雪继续神秘说道。
　　直接是让牧云有了好奇心，连忙问道：“是什么？”
　　“很简单，就是你早点突破，成为一尊仙界之主，到时候，你随意撕裂空间，就能抵达自己想要去的地方。”茹雪笑道。
　　成为了仙界之主，整个仙界都尽在掌控之中。
　　自然就能轻松的做到，不依靠传送门，就能随意去往仙界任意地方。
　　这绝对比传送门更加的快和方便！！！
　　“仙界之主，谈何容易啊！”牧云摇了摇头，就算自己的仙法、神法、大神通们没日没夜的不断修炼，也需要很长的一段时间……..
　　“算了，不多想其他的了，走一步算一步，有时候想得太多了反而更加烦恼！”牧云微微一下，随即也是踏空而行。
　　迅速朝着那上清神殿重新的飞了过去。
　　…….
　　来到一处绝美院落里面。
　　此时，那上清仙主已经在里面坐着等候自己了。
　　“请坐，尝尝我珍藏已久的仙酒。”看着牧云进入后，上清仙主连忙招呼道。
　　牧云也是直接闻到了一股酒香！
　　光是闻到这酒香，就让牧云都感受到了一丝醉意。
　　足以可见，上清仙主拿出来的仙酒，是多么的极品。
　　这让牧云也不由的有些小小好奇，：“多谢了，看来我挺幸运的！”
　　牧云直接坐了下来。
　　他和上清仙主就好像是很久未见的朋友，一杯酒下去，很快他们两位就变得有些无话不说……这相处起来，倒是非常的愉快！
　　“怎么样，我这仙酒，在整个仙界绝对算是一绝，一般的仙，我还舍不得给他喝呢！”上清仙主微笑道。
　　“的确很不错，这仙酒有名字吗？”牧云好奇闻道。
　　“醉神酒！”上清仙主开口说道。
　　听到这个仙酒的名字，牧云也是一愣，这名字着实有些霸道！！！
　　不过算是名副其实了！
　　“对了，牧老弟，可有婚配？”继续喝了几杯酒之后，上清仙主看着牧云，询问道。
　　“有，我有一位未婚妻。”牧云点了点头。
　　“牧老弟，我有一位女儿，要不你直接娶了吧。”上清仙主很直接的说道。
　　在他看到牧云第一眼的时候，他就很清楚，牧云未来不凡，可以放心将自己的女儿交给他。
　　“说笑了，我已经是有未婚妻了。”牧云摇了摇头，直接拒绝道。
　　拿你当大哥，现在却要当自己的老丈人。
　　牧云感觉这上清仙主，一开始应该就盯上自己了。
　　难怪提出想要让自己这里多停留几天。
　　简直就是老狐狸啊！
　　“再多一位岂不是更好？”上清仙主微微一笑。
　　在仙界一夫多妻乃是一件非常正常的事情。
　　“不了，不了。”
　　牧云连忙摇了摇头：“若是上清老哥，你一直说这个的话，那这酒我可不敢继续喝了。”
　　“哎，看来我那女儿没有这个福分啊，也罢。”上清仙主深深感叹一声，：“来，继续喝酒！”
　　见牧云如此决然的态度，上清仙主自然明白适可而止的道理。
　　他隐约有一种感受，那就是和牧云打好关系，未来必定有好处的！！！
　　现在上清仙主倒是有些好奇，能成为牧云的未婚妻，肯定是一尊不凡的存在…….
　　“牧老弟，不知您的未婚妻是谁？方便告知吗？”上清仙主最后还是不由的问了一句。
　　“我未婚妻是瑶光仙域的瑶光仙主。”牧云如实的回答道。
　　瑶光的大名可是响彻整个仙界！！！
　　这上清仙主听到之后，脸上也浮现出了一股浓浓的震惊。
　　简直有些太不可思议了。
　　“厉害啊！”
　　“难怪牧老弟如此决然拒绝，换做是我，也是如此。”
　　上清仙主更是直接端起酒杯，主动开始给牧云敬酒。
　　果然越发坚定心中的想法，一定要好牧云大好关系。
　　连瑶光仙主都被牧云征服了，可见牧云是多么不凡了。
　　年纪轻轻的，说不定未来还能成为仙界之主。
　　随后那上清仙主大手一挥，将自己所有的珍藏美酒全部拿了出来。
　　“今日就不醉不归了，牧老弟放开了喝！”


第623章 得到传送门图纸
　　一坛坛醉神酒被牧云和上清仙主两人给喝掉，很快所有的醉神酒一滴不剩，他们两位也只是微微醉的状态。
　　毕竟都是仙主境的修为，达到这个境界上后，基本上没有什么酒能让他们直接喝醉趴下…….
　　“好生痛快，和老弟你喝酒，是我这千年来最愉快的时候。”上清仙主大笑一声。
　　“在下也是很荣幸！”牧云微笑道。
　　真的是难得非常的放松愉悦。
　　这过程中，牧云和上清仙主也交谈了很多，通过论道的方式，在修炼上的见解，无论是牧云还是上清仙主都有所收获。
　　“牧老弟，我有一件事情，能否麻烦你一下。”此时上清仙主很认真的询问道。
　　“说说看，若是我能帮忙尽量帮！”牧云见状，点了点头应道。
　　毕竟喝了人家那么多的仙酒，牧云拒绝也不太好，所谓人情世故，牧云并没有第一时间拒绝。
　　“是这样的，三天后上古风神仙境就会开启，届时我儿子还有女儿会进入其中，还望牧老弟能帮忙守护一下，若是可以的话，顺便指点指点也好。”上清仙主连忙说道：“当然，也不让牧老弟白忙，以后这传送门你随便使用，我再奉上传送门的制造图纸！”
　　简单的来说，这上清仙主就是想要让牧云当一个保镖。
　　传送门随便使用，还有制造图纸。
　　这还是很令人诱惑的！！！
　　特别是传送门的制造图纸，在整个仙界都是绝密的。
　　想要建造一个传送门，这制造图纸是必不可少的存在…….牧云之前还在想自己该如何弄几个传送门，若是有了图纸的话，自己的想法就能更快的实现了！！！
　　“老哥，这上古风神仙境，能允许仙主进入？”牧云仔细地询问道。
　　毕竟有些仙境可是限制了进入的条件。
　　“放心，这上古风神仙境乃是一个特殊的仙境，任何仙都能进入其中，我明天要去旁边一个仙域商讨事情，所以才麻烦老弟你的。”上清仙主解释道。
　　其实，上清仙主还是有一个小小私心的。
　　如此一来，牧云就能和自己的那位女儿相处，正所谓日久生情……..
　　再不济，自己的儿子和女儿，能和牧云成为朋友，那也有着天大的好处！！！
　　“那行，我答应了！”牧云听完之后，直接点头答应了下来。
　　“老弟果然爽快，这是传送门的图纸。”上清仙主高兴大笑了一声，随手一挥，在牧云面前就出现了一个特殊的卷轴！！！
　　整个卷轴还有一道非常复杂玄奥的封印，毕竟是传送门的制造图纸，保密性肯定是一绝。
　　这封印倒是对牧云很简单，轻轻松松就将其破解！！！
　　“老哥现在就给我，不怕我到时候直接就跑了。”牧云笑道。
　　“老弟的为人我清楚，我相信你！”上清仙主很肯定的说道。
　　若是牧云真的跑了，他就是他看错人了。
　　但他上清仙主从来就没有看错人过。
　　“多谢老哥信任，也请老哥放心，我会保护好他们的。”牧云抱拳道。
　　随后，继续简单地交流了一下。
　　上清仙主就离开了。
　　整个院落就只剩下牧云一人。
　　“牧云，赶紧打开这卷轴看看！”茹雪在此刻，连忙出现在牧云的身边，激动的说道。
　　她已经是迫不及待想要看看这传送门的制造图纸了。
　　“别着急啊，等我先将这封印给破开。”牧云微笑道。
　　紧接着，牧云剑指挥动。
　　在这一时间，卷轴上的封印，也在随着牧云的手指而转动。
　　咔嚓一声。
　　卷轴上的封印，直接碎裂看来。
　　那玄奥的封印，就这样被牧云轻轻松松给破解掉了。
　　随着卷轴的打开，一张张复杂的图纸出现在眼中。
　　“太复杂了。”
　　牧云只是看了一眼，便发出了一道感叹之声了。
　　通过这图纸，完全就可以看出来，这传送门的建造工作量是何其的庞大…….
　　另外这图纸很多地方牧云都看不明白。
　　“这图纸倒是完整的传送门图纸！”
　　“果然玄奥，这传送门果然不是一般的仙域能建造出来的。”
　　“光是连传送门的一个小部件，都如此的复杂……..也不知道，当初第一个设计出来这传送门，是何等的存在啊！”
　　茹雪也很惊讶地感叹道。
　　通过这些图纸，他们也是清楚的了解到，建造一个传送门绝对是一个地狱级难度！！！
　　“之前我还想要多弄几个传送门的，现在看来，我还是想得太简单了。”
　　“传送门这件事，只要后面才做打算了。”
　　牧云开口道。
　　传送门的建造过去复杂，不仅仅需要大量的顶级材料，更是需要大量的能工巧匠、高深的炼器师等等。
　　这绝对是一个大工程量！！！
　　“嗯，你的决定很对，现在的你，没必要为这传送门付出大时间来！”茹雪点点头。
　　然后，牧云手指挥动，那传送门卷轴图纸，迅速化作了一道光芒，被牧云收入到了万兽鼎之中！！！
　　“三天后，去那上古风神仙境，结束了之后，就可以使用那传送门，前往那巫族令牌提供的坐标，快速抵达了。”
　　牧云继续说道。
　　若是光靠黑龙飞船，想要抵达那巫族祖地，花个上千年、万年时间都有可能的！！！
　　“行了，你有计划就好，那我先去休息了。”茹雪微笑一声，说完便化为了一道光芒，回到了十星神则塔。
　　牧云随后进入到房间里面，躺在大床上也开始休息了起来。
　　趁着还有醉意，能更好的入睡！！！
　　………
　　另外一边。
　　上清仙主已经是将自己的儿子李逸仙和女儿李韶仪都叫了过来。
　　也是将今天的情况简单的说明了一下。
　　无论是李逸仙还是李韶仪，听完之后都无比的震撼。
　　仙界又出现了一尊年轻仙主，未婚妻还是瑶光仙主，这要是传出去的话，整个仙界都会掀起巨大轰动的！！！
　　那些爱慕瑶光仙主的其他仙主，知道了之后，恐怕都会难以接受…….
　　“好了，总之一句话，进入到了上古风神仙境之后，你们听话。”上清仙主很严肃的说道，特别是看向李逸仙。
　　“父亲，你被看着我说啊，我都已经知道了，绝对好好听话。”李逸仙连忙点头保证道。
　　“那就好，明天，你们去拜见一下……”上清仙主继续嘱咐了几句。
　　然后将让李韶仪和李逸仙离开了。
　　没过多久的时间，上清仙主化为一道光芒，冲向了苍穹，消散不见，开始前往其他的仙域……..


第624章 指点姐弟二人
　　第二天清晨很快降临，当牧云醒来之后，来到院落之中坐下没有过多久的时间，李逸仙和李韶仪就快速的来达到了这里。
　　出现在牧云的面前。
　　李逸仙和李韶仪看到牧云第一眼的时候，都无比的震惊。
　　很显然，牧云的帅气容颜，超乎他们的想象！
　　李逸仙自称是上清仙域第一帅，但在牧云面前，他就完全是太差了…….
　　根本没法与之对比，完全不在一个层次之中！！！
　　李韶仪脸色都有些微微羞红起来，牧云简直就是她心目中那完美的另一半！
　　“你们就是李逸仙、李韶仪吧？”看着两人突然出现，又突然进入到沉思之中，牧云率先开口。
　　昨天听上清仙主见过自己的儿女。
　　牧云的声音，也是让李逸仙和李韶仪连忙回过神来。
　　“见过牧仙主！”
　　李逸仙和李韶仪紧接着，迅速朝着牧云行礼，恭敬道。
　　进入那上古风神仙境，他们的安全，基本上都靠着牧云来守护了。
　　“别太客气了，就当我们是朋友吧，反正我们看起来年纪都差不多大。”牧云摆了摆手，微微一笑道。
　　这让李逸仙和李韶仪心中有一股无奈和自卑了起来。
　　大家年纪差不多一样，结果牧云就已经是仙主级别的存在了，而他们的实力还如此的弱。
　　一时间，两人都不由的被牧云的一句话，有了小小的打击！！！
　　只能说是自叹不如。
　　“对于那上古风神仙境，你们可做好准备了？”牧云继续开口问了一句。
　　“嗯，都已经准备了好久了。”李逸仙很快回应道。
　　“那就好。”牧云点了点头，微笑道：“我提前说一下，你们两位也做好心理准备，进入上古风神仙境之后，你们只有遇到致命危险的时候我才会出手，其他的，你们自己来！”
　　“我只能保证你们生命安全，不会陨落在那上古风神仙境里面。”
　　“明白吗？”
　　牧云的几句话，也已经讲得很清楚了。
　　这也是让李逸仙和李韶仪明白，不要因为有自己在，就敢在那上古风神仙境之中就可以放松警惕……
　　“明白！”
　　李韶仪点头应道。
　　“我也明白了。”
　　很快，李逸仙跟着点头。
　　他们姐弟两个都非常的清楚，牧云说的道理。
　　上古风神仙境，有一位仙主保护，能大大提高他们到时候安全离开这上古风神仙境的成功率。
　　“那就好，看你们两个也挺有天赋的，未来也能成为一尊仙主的。”牧云微笑说道。
　　现在看来，倒是和他们很好相处。
　　李逸仙生性活泼，李韶仪成熟感性。
　　这姐弟两的性格完全不同。
　　倒是很有趣！
　　特别是有李逸仙在，相信之后的时间，不会那么的枯燥无趣了。
　　“今天，我倒是有时间，你们两个在修炼上若是有问题，我现在可以给你们解答。”牧云继续开口说道。
　　李逸仙和李韶仪都已经是临界一个境界的突破值，可惜都差一步，显然遇到了某种修行上的阻碍。
　　他们两位若是现在能有所突破，那到时候进入了上古风神仙境，他们就能更好的进行历练，保证自身的安全！
　　“可以吗？”李逸仙好奇问道。
　　他刚好有一个修炼上的问题，一直困惑了许久。
　　“当然可以了。”牧云点头道。
　　“我在一门拳法上总感觉无法施展出全部的力量……”李逸仙迅速将自己的问题说了出来，同时，也是将那拳法施展了出来。
　　轰！
　　这一拳轰出，威力还是很大的。
　　一看，就知道是一门顶级仙法等级！！！
　　“威力足够，但轰出去的一瞬间，威力有些扩散，所以虽然你的力量全部轰出来了，但威力始终是无法达到一个自身顶点！”
　　“这样的原因，有很多种情况！”
　　“你的情况大概有两种：一，体内的仙力精准掌控度不够！”
　　“第二，你刚才施展的拳法有一处小缺陷，需要改善一下……..”
　　随即牧云也是很认真的详细讲解。
　　一番讲解下来，让李逸仙和李韶仪都深深震惊不已。
　　特别是李逸仙在这一刻，绝对算是受益匪浅！！！
　　随后李逸仙开始按照牧云说的去做，体内的运转方式果然有了精妙的改变，对于自身的仙力有了更加精准的掌控！！！
　　轰！！！
　　继续施展那拳法，爆发出来的威力似乎比刚才还更强了几倍！
　　“太牛了！”
　　李逸仙此时激动道，心中更是对牧云崇拜不已。
　　牧云只是说了几句话而已，就让他有如此飞速的提升，简直不可思议。
　　李逸仙甚至感觉，今天晚上就能突破境界！！！
　　“不错，一次性成功！”牧云点头赞叹道。
　　都是仙骄，基本上只需要讲一遍，就能明白。
　　“接下来，该你了。”牧云看向李韶仪轻声说道。
　　之后的时间里面。
　　牧云开始认真指点李韶仪。
　　这李韶仪也很不错，瞬间有所领悟，然后更是当场修为境界就有所突破了。
　　可见天赋，在李逸仙之上！！！
　　看样子，还是当姐姐的李韶仪更厉害一点。
　　“好了，今天就到这里吧，你们先回去好好修炼巩固一下。”牧云点了点头，后面的两天时间，足够他们修炼的了！！！


第625章 进入上古风神仙境，正式开始历练
　　时间转瞬，很快就到了那上古风神先境开启的时候，在这上清仙域主世界其中的一处空间里面，顿时凝聚出了一扇无上神门，随着这神门大开，一股特殊的力量从其中爆发出来。
　　这上古风神仙境的入口，在彻底的开启了之后，那些早已经准备已久的仙们，纷纷化作了一道光芒快速的冲了进去。
　　可以清楚看见，那些仙们的身边都有很厉害的强者守护……毕竟这个上古风神仙境不限制修为境界，自然各个境界的仙，都会选择进去碰碰运气！
　　对于那些大势力的仙家子弟来说，身边能有强者守护，更能提高在这上古风神仙境的安全性，也能更加有把握得到仙境之中的宝物。
　　若是想要杀人越货，自身实力不够，还可以让守护自己的强者出手，那东西岂不是更加手到擒来!!!
　　“准备好了吗？”这时，牧云他们也来到了这入口面前，看着李逸仙和李韶仪，牧云开口询问道。
　　看到他们两人神采奕奕的样子，牧云其实知道，他们肯定是已经准备好了。
　　“嗯！”
　　“时刻准备着！”
　　李逸仙和李韶仪纷纷点头回应道。
　　他们现在有如此好的状态，这已经算是成功了一半了。
　　“那就好，走吧，我们也进去吧！”牧云点点头，微笑一声。
　　就在他们刚才交谈的十几秒时间，已经有成千上万位仙，冲进了那入口里面去了。
　　随即，牧云、李逸仙和李韶仪三人也纷纷快速的进入到那入口之中。
　　穿过一道奇特的通道。
　　他们就正式的进入到了上古风神仙境之中，里面的天地一片的凄凉。
　　这还是牧云第一次来到这里，一眼望去，倒是感觉有不一样的气息在其中。
　　“你们之前来过吗？”牧云开口问道。
　　“没有，我和姐姐都是第一次进来。”李逸仙有些激动的说道。
　　“既然如此，你们的历练就从现在开始，我会跟在你们身边，接下来就只有靠你们自己，别想着我什么都能帮忙！”牧云很认真的说道。
　　强者都是靠着自己一步步变得强大起来的。
　　若是一直靠他人守护，那注定不可能成为真正的强者。
　　“明白！”李韶仪点了点头。
　　整个上古风神仙境极其的广阔，李逸仙和李韶仪很快决定了一个方向前进，他们的前进方向，牧云并没有说什么，只是跟着他们身边。
　　这里可是他们的历练，牧云自然不会出声提醒。
　　不管他们遇到了什么，那都是自己的选择。
　　既然做出了选择，就应该要知道承担选择所产生的后果！！！
　　一眼望去，能看到不少的仙，正在快速的在高空飞行，都希望尽快在这仙境之中，寻找到某种机缘、宝物之类的。
　　轰轰轰！！！
　　忽然间，远方的天空一道轰鸣声传来。
　　一时间吸引了不少仙的目光。
　　似乎有谁出发了天空上的一处禁制，导致一道恐怖雷霆轰下。
　　瞬间将十几位仙直接轰得连渣渣都没有…….
　　看到这场面之后，那些其他飞行在天空的仙，连忙降落在地面上。
　　他们太着急了，这里可是上古风神仙境啊，这天空上方怎么可能没有禁制……..若是仍由他们随意飞行，那还得了！！！
　　“好恐怖的雷霆啊，恐怕连我都抵挡不了。”
　　李逸仙不由的感叹一声。
　　还会一开始，自己父亲，也就是上清仙主给他们说了一下，在这仙境要注意到的事情。
　　第一件事情，就是不要在这仙境的上空随意飞行。
　　果然在这仙境天空之中有着可怕的雷罚禁制。
　　想想那些被雷霆击杀的那些仙，就感觉他们很可怜。
　　才刚刚进来这仙境之中，还没有开始，就已经结束了……..
　　有了如此一幕，其他的仙，也一个个开始小心翼翼了起来。
　　很快，基本上上空飞行的仙，已经是比之前很少了。
　　“上古风神仙境处处都是凶险，这上空看起来什么都没有，但也暗中隐藏了如此凶险的禁制，我们更要小心点才行！”李韶仪开口提醒道。
　　“姐姐，放心，这我懂得。”看着李韶仪盯着自己的目光，李逸仙连忙点头保证道。
　　他的确有些活泼多动，但也很清楚状态。
　　可不敢在这里面乱来！！！
　　一路继续前进。
　　牧云也是跟着身边，观察着他们。
　　不得不说，就算没有牧云在身边守护，他们两个也能在这上古风神仙境之中历练！！！
　　……
　　“我感知到了一株神药的气息，似乎是精神类的神药！”没过多久，李逸仙猛然开口说道，看向其中的一个方向。
　　李逸仙的神识感知力很强，所以能第一时间比李韶仪先发现。
　　然后继续前进了数公里的距离，在一处山壁上果然发现了一株神药。
　　整个神药大放神光，看着都知道是一个等级不低的神药。
　　这神药周身还有诡异的紫气笼罩。
　　“姐，这趁现在神药还没有被其他人发现，我去将这神药摘下。”李逸仙连忙说道。
　　“等等，那紫气有些不对劲。”李韶仪直接伸手阻止李逸仙现在就去采摘！
　　随即，李韶仪剑指一挥，仙力爆发凝聚出了一柄仙剑。
　　随着她的剑指一挥，那仙剑猛然的冲了出去。
　　正当那仙剑距离神药还要几十厘米的时候，那株神药周围的紫气，瞬间移动起来。
　　顷刻之间，那紫气就将仙剑包裹，几乎算是眨眼之间，仙剑就完全被腐蚀掉。
　　“这到底是什么紫气，如此恐怖的腐蚀之力，恐怕就连仙体也无法抵挡吧！”看到这一幕后李逸仙愣住了，心中顿时有些害怕，还会刚才他没有贸然冲过去采摘，不然的话，下场就跟刚才那柄仙剑一样了。
　　“李逸仙，在这方面还是要和你姐姐好好学一下。”牧云此时开口道。
　　对于李韶仪的表现，牧云现在可以直接给一个高分！
　　“一些神药为了保护自己，会诞生一种防御手段，那紫气就这株神药的防御手段，紫气的威力你们也看到了，有着极强的腐蚀能量！”
　　“你们想要采摘这株神药，首先就必须先将那紫气给解决掉。”
　　牧云继续说道。
　　一时间，牧云倒是有些好奇，这李逸仙和李韶仪会采取什么样的办法，去完好无损的采摘到那株神药呢！


第626章 极其奇特的凶兽
　　“我有办法！”在牧云说完之后，李逸仙嘴角一扬微微一笑，直接是想到了一个很好的办法。
　　换做是在之前，他想得这个办法可能根本无法完成，但自从接受了牧云的指点了之后，他有着很大的把握能成功！！！
　　“确定吗？”李韶仪看着自己的弟弟，很认真的确认道。
　　“放心，我有把握！”李逸仙点点头。
　　见状，李韶仪也相信李逸仙，但还是不由的提醒了一句：“小心点！”
　　紧接着，李逸仙体内的仙力涌动，一门仙法施展出来。
　　“冰封掌！”
　　李逸仙一掌拍出，一股极寒力量凝聚，成为了一柄巨大的冰之巨掌。
　　直接朝着那神药轰了过去。
　　距离神药只有一步之遥的时候，李逸仙双手一拍，那冰之巨掌瞬化为了一股极寒气息。
　　顷刻之间，那神药周身的紫气直接被冰封。
　　但神药却完好无损！！！
　　足以可见，李逸仙的控制力已经达到一个入微的状态。
　　这倒是成功将那拥有恐怖腐蚀能力的紫气，给完全的冰封，这样一来，就可以安全的采摘那株神药了。
　　不得不说，这的确是一个不错的办法！
　　“李韶仪，如果是你，会选择什么样的方式来。”牧云看向李韶仪问道。
　　“如果是我的话，我会使用空间法则，将那些紫气封印到空间，更加的稳妥安全。”李韶仪很快回答道。
　　“嗯！”牧云点了点头。这也是一个更加不错的好办法。
　　“嘿嘿，不管怎么样，那紫气算是解决了，我先去将那神药采摘了。”李逸仙微微一笑。
　　下一秒，李逸仙一个快速移动，很快来到了那山壁上。
　　开始小心翼翼的采摘神药。
　　这个可是细致活，若是在采摘的过程中，不小心损伤了这神药，那神药的效果将会大大有所折扣。
　　用了足足一分钟多的时间。
　　李逸仙才完成了采摘，将神药完好无缺的带到了牧云的面前。
　　“牧仙主，这到底是什么神药啊？”李逸仙询问道。
　　他和李韶仪都是第一次看到这样的神药。
　　不过，李逸仙有一种直觉，那就是这株神药，对自己肯定有很大的帮助！！！
　　“紫血天花！”
　　“算是顶级神药吧，服用之后，能大大提升自身的神识！”
　　“若是炼制成丹药效果更是能成倍的提升。”
　　牧云讲解道。
　　像紫血天花这样的神药，牧云之前多得是，但自从上一次，自己为了提前苏醒过来，将万兽鼎里面的所有神药都一次性用完了。
　　“那这神药，对我来说，可是大宝贝啊！”听完牧云说的之后，李逸仙变得有些激动了起来。
　　李逸仙一出生，神识就天生强大，远超同龄人。
　　如今有了这紫血天花，他相信自己的神识，便能更上一层楼！！！
　　“好好保管吧，等出去了之后，找一个炼丹师炼制成丹药。”牧云点点头，微微笑道。
　　“明白！”李逸仙连忙从空间灵戒里面拿出了一个专门存放神药的木盒子。
　　小心翼翼的将这紫血天花放入木盒子，然后冲向收回到了空间灵戒之中。
　　对此，李逸仙现在非常的高兴。
　　才进来没有多久的时间，就得到了一株如此珍贵的神药，绝对是一个很不错的开头啊！！！
　　“好了，继续吧！”牧云开口道。
　　一时间，牧云就感觉自己是一位老师，带着两名学生在这里进行实习。
　　看到学生们有进步，这让他也有些感到开心。
　　算是一种说不出来的感觉！！！
　　……..
　　继续出发。
　　很快，在他们的面前，出现了一片巨大的森林。
　　“看样子，想要继续出发，只能进入这片森林了，这森林上方全都是禁制，极其的危险！”随着神识的感知后，李逸仙开口说道。
　　“姐，我们是进这森林，还是绕开？”李逸仙继续问道。
　　李韶仪也是在认真的探查，能感觉到整个森林不凡，远处望去，也有很多其他的仙，进入了这面前的森林。
　　“进！”李韶仪很快决定道。
　　“好！”李逸仙微微一笑，他心中也是想要进入这片森林。
　　进入森林之后，顿时就感受一股阴森感。
　　诡异的是，森林里面一片安静。
　　就是太安静了，反而感觉有些不对劲。
　　牧云此时嘴角一扬，倒是有所发现，不过牧云并没有开口提醒他们。
　　“小心点，我有一种感受，好像是被什么东西盯上的感觉。”李韶仪脸色有些微微浓重，这感觉让她有些不舒服。
　　“不对，的确有东西盯着我们。”李逸仙直接停止了前进，很认真的说道，同时也在不断地打量着周围。
　　但无论他如何查看，都没有发现有什么不对劲的地方。
　　也感知不到其他气息。
　　嘶！
　　就在这一瞬间，距离李逸仙最近的一口大树，猛然化为了一条凶猛巨蛇。
　　这巨蛇张开大嘴，露出了无比锋利的獠牙，直接朝着李逸仙撕咬了过去！！！
　　“空间锁链！”
　　李韶仪瞬间结印，一道道空间锁链瞬间凝聚而出，直接将那巨蛇给死死束缚。
　　“这到底是何等仙兽，居然能如此伪装！”李逸仙惊叹道。
　　变成的大树和周围一模一样，甚至连气息都隐藏了，根本无法发现。
　　好在，李逸仙和李韶仪的修为都很高，瞬间就反应了过来。
　　嘶！嘶！
　　那巨蛇已经被死死的束缚在半空，正在不断地狰狞，发出了阵阵嘶吼之声。
　　“这是特殊凶兽，名为：树蛇！”
　　牧云开口道。
　　这样的凶兽，牧云也是第一次的所见。
　　还是茹雪刚才讲解了一番，这才让牧云有所了解。
　　“居然还有这样的凶兽！”
　　“好在修为实力不是很强，只有天仙的实力！”
　　李逸仙感叹一声。
　　他和李韶仪都是大罗金仙的修为，面对一个只有天仙实力的凶兽，完完全全就是一件非常轻松的事情。
　　但是一个天仙境的凶兽，通过伪装，居然能逃过他们的探查，这着实有些太可怕了。
　　若是这树蛇的修为也在大罗金仙，估计刚才的攻击，他们算是凶多吉少了。
　　不过还好，这树蛇的修为并不高。
　　“碎！”
　　李韶仪手指微动。
　　那些空间锁链纷纷猛然发力，那树蛇的身躯根本无法抵挡如此强大的力量。
　　砰！！！
　　几乎是一瞬间的功夫，这树蛇直接是被碎尸万段。
　　彻底的死亡！！！
　　“这上古风神仙境，就连这样的凶兽都如此的诡异，恐怕后面还有更加诡异的存在！”李韶仪缓缓出声道。
　　他们现在也才是在仙境的外围。
　　若是进入到内围，那恐怕才是真正的死亡磨炼！！！
　　“后悔了，倒是可以原来返回，离开这里。”牧云微微笑道。
　　“我才不后悔！”李逸仙连忙应道，：“真正的历练，现在才开始，我已经是热血沸腾了！”
　　“牧仙主，那我们继续前进了。”李韶仪也迅速开口说道。
　　“嗯！”牧云默默点了点头。
　　他们继续前进，牧云也是继续跟着他们身边。
　　基本上牧云算是来打酱油的。
　　不过，牧云估计自己应该还是要出手的……..只不过，这出手的时机，现在还没有到。
　　随着不断的深入。
　　没一会的时间，李逸仙和李韶仪就发生了很多化为大树的树蛇，基本上全都被他们一击消灭。


第627章 仙源神树
　　不仅仅斩杀了很多的树蛇，还看到了很多其他修为弱小的仙，被一只只树蛇给吞噬的画面……这一切也足以说明了，那些境界弱小的仙来到这里面，就只要当作这些凶兽食物的份！！！
　　“越是深入这里面，感觉这天地之间的仙气都变得更加浓郁了许多。”李逸仙此时缓缓开口说道。
　　目前为止，他们只是遇到了树蛇这种奇特的凶兽，还没有遇到其他凶兽。
　　一路探索也没有发现有什么好东西，甚至连一株仙药都没有……一时间，就感觉这森林里面，根本没有什么机缘似的！！！
　　这让李逸仙心中还是有了一些小小的郁闷！
　　但有一点还是很不错，好在天地之间的仙气浓郁，对他们的修炼和恢复自身的仙力，有着很大的帮助。
　　在仙气充裕的地方修炼，修炼的速度绝对是会提升的！！！
　　继续前进。
　　很快李逸仙和李韶仪发现周围已经是没有树蛇了。
　　如今这才算是真正的进入了这片森林之中吧。
　　轰！！！
　　突然就在这个时候，森林里面爆发出一道耀眼的光柱。
　　这光柱冲向天际，顿时还爆发出了一股很强大的能量波动。
　　待光柱消散之后，一棵无比巨大的参天古树凝聚而出，可以清楚的看见，那参天古树上面还凝聚出了一枚果实。
　　这果实也极其的不凡，似乎蕴含着一股无比庞大的能量。
　　“居然是仙源神树，有点东西啊！”
　　“没想到，这地方居然有这个！”
　　茹雪惊奇的声音响起。
　　“仙源神树的那果子有什么作用？”牧云缓缓询问道。
　　“那仙源神果，服用之后，可以直接突破境界，你说厉不厉害？”茹雪神秘笑道。
　　“那这可是无上至宝，我服用后，岂不是立马成为仙界之主。”牧云不由的有些激动了起来。
　　“想什么呢，怎么可能有那样的存在，这仙源神果只能仙王以下的仙服用才有效果。”茹雪再次说道。
　　这一句话，让牧云心中的激动瞬间消失。
　　“果然，我还是想得太简单了。”牧云内心感叹一声。
　　“姐姐，这可是仙源神树啊，那仙源神果服用之后，可以直接瞬间突破一个小境界！”此时，那李逸仙也认出了仙源神树来，连忙激动的说道。
　　“走，去看看，若是可以的话，一定要将这仙源神果拿下。”李韶仪很认真的说道。
　　随即，李逸仙和李韶仪立马就冲了过去。
　　牧云紧随其后，心中也是不由嘀咕了一声：“看来，自己马上就要动手了！”
　　仙源神树的出现，如此的轰动，肯定已经是吸引了不少的仙。
　　此时神识随便一扫，就能清楚的感知到，足足有上千位仙，纷纷加快速度朝着那仙源神树赶去。
　　这仙源神果，如此的无上宝物，换做是谁都会心动的。
　　特别是对于仙王境界以下的仙。
　　如今只需要吃一枚果子，就能突破修为境界，这谁不想要啊！！！
　　当牧云他们来到那仙源神树面前的时候，已经是有很多其他的仙，早早赶来。
　　好在这仙源神树有着很强大防御罩守护。
　　所以，即使那些仙比他们先来，没有破解掉这防御罩，也没有如何作用！！！
　　只有破解这防御罩，才能拿到那仙源神果。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，不少仙开始攻击那防御罩，但他们的攻击简直是太弱了。
　　根本对那防御罩造不出任何的伤害！！！
　　“这防御罩很强，必须得尽快想办法将这防御罩击碎，不然的话，时间越久，到时候这里的仙就会越多，强者也会越多的！”李韶仪认真的进行分析了起来。
　　但凭借她和李逸仙的力量，也不足以能击破。
　　若是仙主出手，这防御罩便能轻轻松松解决。
　　不过，李逸仙和李韶仪都很清楚，牧云肯定是不会帮他们出手击碎这防御罩的。
　　必须得自己想办法。
　　“姐，依我看，鹬蚌相争渔翁得利！”李逸仙提出了自己的想法。
　　“只好如此了！”李韶仪点了点头！
　　数分钟后。
　　果然一尊尊强者降临。
　　其中有十几尊仙帝，几十位仙王…….
　　这阵仗还是蛮大的！！！
　　这些强者们出现后，那些低于仙王的仙，一个个都感受到了一股绝望，他们现在也能清楚的明白，这仙源神树已经是和他们无缘了。
　　一时间不少修为低的仙，纷纷离开。
　　那些仙帝和仙王，基本上和牧云一样，都是进来保护人的。
　　看来接下来会是一场非常激烈的战斗了。


第628章 对战东方傲天
　　“姐，这阵仗估计没有机会让我们能渔翁得利啊，得另外想一个办法啊！”李逸仙此时连忙开口说道。.
　　如此之多的仙王和仙帝强者，他们随便一击，就不是李逸仙和李韶仪能随意抵挡的。
　　想要在他们的眼皮子底下将那仙源神果取走，那简直就是一件绝对不可能完成的事情，而且危险性极高！
　　“诸位还是离开这里吧，这仙源神树归我东方傲天！”忽然一道无比霸道的声音传来。
　　一位年轻男子出现在众仙的眼中，让大家都无比震惊的是，这年轻人身后居然有二十位仙帝……这是何其恐怖的势力啊！
　　二十位仙帝就为了保护这年轻人！
　　这背后得有多么势力绝对很恐怖！
　　那年轻男子浑身都是神装加持，一看就身份不凡，而且还有二十位仙帝守护。
　　不少仙，已经是能猜测出这青年男子的身份，肯定是一位仙主的儿子。
　　看到这一幕，李逸仙和李韶仪都有些小小羡慕，他们身上的武器防具都是靠自己弄来的。
　　上清仙主一向的教育就是，想要什么东西，就得自己去努力奋斗从而获得。
　　努力了那么久，李逸仙和李韶仪到现在都没有弄到一件神器。
　　而对方，满身的装备全都是神器等级。
　　这简直很难受啊！
　　都是仙主的儿子女儿，怎么差别就这么大呢！
　　不过想着自己父亲，能请牧云这尊强大的仙主来保护他们，一时间也就感觉一下子平衡了起来。
　　“诸位，再不离开的话，就别怪我无情了！”东方傲天再次无比霸道的说道。
　　身后的二十位仙帝纷纷爆发出恐怖的气息。
　　那些修为弱小的仙，都感受到了无比的压迫感，就好像是一只蝼蚁一般，随时能被轻松碾死。
　　很快，周围的仙纷纷快速离开这里，对方如此强大的势力，已经不是他们能抵挡的了。
　　虽然也有很多的仙骄，但这些仙骄的身后最多也就只有一两位仙王或者仙帝强者守护，对方可是足足二十位仙帝守护，这差距非常的明显。
　　一旦战斗起来，根本就只有死路一条。
　　轰轰轰！！！
　　在东方傲天的指挥下，几位仙帝联手，爆发出恐怖的力量。
　　在一瞬间，就将那仙源神树的防御罩轻松给击破。
　　如今仙源神树已经是触手可得的状态之中！
　　此时此刻，仙源神树周围就只剩下牧云他们还有东方傲天他们了。
　　“你们难道想死吗？”看着牧云、李逸仙和李韶仪还站在原地，似乎不想离开，东方傲天突然有了一丝好奇。
　　自己身后可是二十位仙帝，但他完全没有从，牧云他们三人的眼中感受到一丝的害怕和畏惧…….
　　“切，仗势欺人罢了，亏你还一身神装，原来都是摆设，有本事你我一战，谁赢了这仙源神果就归谁！”李逸仙开口大声的说道，语气明显有些瞧不起对方，又带点激将法在其中。
　　听到李逸仙的话后，那东方傲天果然面露愤怒。
　　“好啊，我可以跟你打！”
　　“不过你要是输了，就给我跪下磕头，还要扇自己耳光！”
　　东方傲天开口冷笑道，他对于对于自己有着绝对的信心。
　　“好，没问题！”李逸仙也是直接应了下来。
　　“你倒是有胆量啊，放心打吧！”牧云见状，开口说了一句。
　　李逸仙不是傻子，现在答应了下来，显然有足够的把握，对此牧云也没有阻止，反而让李逸仙放开了打！！！
　　“我明白了。”李逸仙微微一笑。
　　下一秒。
　　李逸仙直接冲出。
　　很快，李逸仙和那东方傲天两者相对。
　　一场战斗一触即发。
　　“那东方傲天是六级大罗金仙，但有着一身的神装守护，八级大罗金仙的李逸仙想赢还是有点困难的。”牧云小声的说道。
　　“我相信我弟，他说到做到，从来没有食言过。”李韶仪很认真的说道，但她的双眼还是浮现出了一丝担心的眼神来。
　　轰！
　　李逸仙和东方傲天都在这一刻爆发出强大的气息，他们两位的气息相互碰撞，令得周围的空间都变得轰鸣了起来，地面也都开始出现裂纹。
　　在气息上，明显是李逸仙要厉害许多。
　　但东方傲天因为有神装的加持，完全不虚！！！
　　正所谓装备也是实力的一部分，这东方傲天正好对应了这一点……
　　“呵呵，只不过修为上比我高两级而已，想要赢我，白日做梦！”东方傲天冷笑一声，随即便直接出手。
　　猛然间，这东方傲天浑身一股巨大的能量波动爆发，上方更是在一瞬间凝聚出了一个惊雷之锤！！！
　　爆发着无比的力量，直接朝着李逸仙轰了下去。
　　“看我一拳破之！”李逸仙大笑一声。
　　顷刻之间。
　　一拳轰出。
　　拳芒四溢，强大的拳意更是凝聚到一个点，这威力也就瞬间成倍的提升。
　　轰！！！
　　那东方傲天凝聚出来的惊雷之锤，直接被一拳轰散。
　　李逸仙轻轻松松瓦解对方的攻击。
　　“不错，这小子已经将这技巧掌握得炉火纯青了。”看到这一幕，牧云点了点头，虽然只有几天的时间，这李逸仙的进步却有着巨大的飞跃。
　　这一刻，东方傲天算是愣住了。
　　在他看来，自己刚才那么强大的攻击，按理说，李逸仙现在已经是变成肉酱了。
　　但万万没想到，现实和他想象中的完全不一样。
　　对方如此轻松击破了自己的这一击，这让东方傲天此时也变得更加凝重了起来，开始真正的认真对待了。
　　“万锤归宗！”
　　东方傲天再次爆发体内的力量，一柄柄密密麻麻的惊雷之锤凝聚而出。
　　他的这一招，倒是和万剑归宗有些类似。
　　毕竟大道同源，有些类似也是很正常的情况。
　　“没用的！”
　　看着惊雷之锤的数量很多，但李逸仙丝毫没有畏惧。
　　反而李逸仙轰拳的速度越来越快。
　　一道道拳影更是密密麻麻，有着轰天之势！！！
　　李逸仙在拳道这方面，倒是有着非常高的成就。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　短短数秒的时间，李逸仙再次将东方傲天凝聚出来的众多惊雷之锤全部击溃消散。
　　“该死！”东方傲天心中暗骂了一声。
　　他没有想到眼前的李逸仙居然有这如此强大的势力，在拳道方面更是高深莫测。
　　一时间，东方傲天有一种感觉，自己会输！！！
　　“不可能，虽然我修为比他低，但我一身神装，绝对不会输！”东方傲天心中自我暗道。
　　很快，东方傲天就开始动用身上的神装！


第629章 苍天霸体显威，东方傲天出尔反尔
　　东方傲天一个瞬间就消失在原地，速度极快，甚至有点像是空间穿梭，这让李逸仙一时间都有些没有反应过来。
　　下一秒，那东方傲天瞬间出现在李逸仙的身后，一掌拍出，庞大的威力直接是轰在了李逸仙的后背上。
　　轰！
　　一声巨响，李逸仙整个人都被击飞了出去，最后狠狠砸落在地面上，直接砸出了一个大坑来。
　　“这神器厉害啊，居然能爆发出如此之快的速度来。”李逸仙从大坑里面站了出来，大笑一声。
　　这东方傲天之所以刚才能爆发出极快的速度，完全是他动用了穿着的一双神器------疾风神靴！
　　速度快到宛如空间消失一般。
　　就连李逸仙也很能够看清楚。
　　“要不你直接认输吧！”东方傲天呵呵大笑道：“现在你就连我的速度都无法看穿，若是我的所有神器爆发，你甚至还会死在我的手里！”
　　他的语气非常的自信，就好像已经是将这场战斗的胜利，牢牢掌握在自己手中了。
　　“开什么玩笑，我怎么可能会认输了，即使你满身神装，我有何畏惧！”李逸仙冷哼道，想要让自己认输，眼前的东方傲天绝对是做不到的。
　　“既然如此，那就别怪我手下留情了。”东方傲天冷笑一声，打算下一击就结束这场战斗。
　　说完，这东方傲天再一次消失在原地。
　　让李逸仙根本发现不了东方傲天的所在位置，不过此时李逸仙嘴角露出了一个微笑来，他已经是想到了应对之策！
　　“重力领域！”
　　“开！”
　　李逸仙一脚踏！
　　庞大的重力领域，以他为中心，瞬间展开来。
　　重力数百倍的提升。
　　那东方傲天的身形，也在这一刻迅速现身出来，浑身上下都感受到了无比强大的重力，感觉整个身体都要被压碎了一般。
　　这也让东方傲天移动变得缓慢了起来。
　　可谓是举步艰难！！！
　　在这重力领域之中，东方傲天想要靠着速度取胜，现在看来，显然是不可能做到的！！！
　　“王者之甲！”
　　东方傲天也是立马动用身上穿着的神甲，一股王者气息瞬间爆发出来。
　　一时间，在东方傲天的身后，似乎诞生了一位顶天立地的王者。
　　这王者虚影的出现，让东方傲天受到的重力压制，明显变得少了许多。
　　“吞天锤！”东方傲天双手结印，又有一柄神器被他召唤了出来。
　　“切，神器多还真的挺麻烦的啊！”李逸仙不由的吐槽了一番。
　　下一瞬间，手持神器吞天锤的东方傲天，以一种极快的速度，再一次朝着牧云轰然攻击了过去。
　　“今天我就要告诉你，神器始终都是身外之力，真正的力量拥有来自自身！”李逸仙平静的说道。
　　同时，李逸仙一道神秘气息涌现出来，萦绕在周身。
　　正在观看的牧云都不由地点头嘀咕了一声：“没想到，这小子居然有特殊的血脉体质！！！”
　　因为这李逸仙的血脉体质，一开始是封印的，再加上牧云也没有仔细地探查，所以才没有发现李逸仙有特殊血脉体质。
　　如今，李逸仙主动解除自身的封印，血脉体质的爆发，让他实力瞬间提升了上去。
　　“这是父亲让我们做的，为的就是，不要太过于依靠血脉体质所带来的强大力量。”牧云此时身边的李韶仪轻声的说道。
　　若是只依靠血脉体质的强大力量，那岂不是和只依靠神装力量的东方傲天没有什么两样了。
　　“你父亲的决定很正确！”牧云点了点头。
　　这上清仙主在教导这方面，还是有一把刷子的。
　　与此同时，那东方傲天也感受到了李逸仙浑身释放出来的压迫感，让他都有些小小震惊。
　　那东方傲天也是火力全开。
　　轰！！！
　　一道沉闷的声音响起。
　　大地似乎都颤抖了一下。
　　当看到下一秒的时候，东方傲天愣住了：“这不可能！”
　　他刚才明明已经来到了李逸仙的身后，这一锤子下去，李逸仙不死也重残！！！
　　但他万万没有想到，李逸仙的速度似乎变得比自己都要快上许多。
　　诡异般地转过身来，只见那李逸仙单手就抵挡住了神器吞天锤的威力！！！
　　这可是真正的神器啊。
　　李逸仙居然能轻松地抵挡下来，这着实令太多仙，震惊不已了。
　　“这不可能，你到底是什么血脉!”东方傲天大声道，体内的力量疯狂地运转，让吞天锤的威力再次提升。
　　但依旧是被李逸仙一手抵挡。
　　“若是没有了神器，你还有现在这般的威风吗？”李逸仙反问了一句。
　　紧接着，李逸仙一用力。
　　轰！
　　那吞天锤被他活生生的捏成了碎片！！！
　　然后一指弹出，那东方傲天整个人是倒飞了出去。
　　“这不可能！”
　　东方傲天满脸不可思议。
　　“苍天霸体果然厉害啊，手捏神器！”李逸仙不由的嘀咕了一声，如今的他，似乎能更加完美的驱动着苍天霸体。
　　没有想之前因为力量的强大而暴走了。
　　正当李逸仙准备再次出手的时候，几尊仙帝纷纷，将他包围。
　　那东方傲天在其他仙帝的帮助下，体内的伤势快速地恢复。
　　“你已经是输了，这仙源神果是我的了。”李逸仙淡淡开口。
　　“呵呵，你太天真了，在这里实力说了算，虽然我赢不了你，但我身后二十位仙帝，你能抵挡吗？”东方傲天呵呵大笑道。
　　他可不会按照刚才的约定。
　　这仙源神果必然是他的。
　　“出尔反尔，说话不算数，你这样的仙，简直恶心！”李逸仙开口骂了一句。
　　“哼，杀了他！”东方傲天没有再多说什么，直接下令，让那些仙帝出手。
　　光是几尊仙帝的威压气息，就已经是让李逸仙难以动弹了。
　　“哎！”
　　“看来该我出手了！”
　　牧云此时缓缓感叹一声。
　　朝着李逸仙一步步的走去，同时开口说道：“我劝你们还是现在就按照刚才的约定，乖乖离开，否则的话，就别怪我不客气了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到牧云的这番话，东方傲天直接哈哈大笑起来。
　　满脸都是瞧不起牧云的笑容。
　　在他看来，牧云也只不过是一位很年轻的仙而已。
　　自己可是拥有二十位仙帝护卫！！！
　　“罢了，本来只想杀他一人，但你们也一起陪葬吧！”东方傲天双眼冰冷。


第630章 没有谁能保护的了我要杀的仙
　　“何必呢！”牧云摇了摇头，话音间瞬间一股无与伦比的力量释放而出。
　　那些仙帝们纷纷被牧云施展出来的力量，给彻底压制，半跪在地上，脸色都露出了无比沉重的表情来。
　　那东方傲天更是无法抵挡，直接被彻底的碾压，倒在地面上根本无法动弹办法，就好像有一把大刀已经是抵着自己的脖子，随时要斩下来一般！！！
　　恐惧，极度的恐惧，在东方傲天的心中浮现而出。
　　他根本没有看到牧云有任何出手的动作，自己的二十位仙帝就纷纷强制半跪在地上。
　　这得是何等的恐怖实力啊！！！
　　“您居然是一尊仙主！”东方傲天身边的一位仙帝发出了一道惊呼的声音。
　　听到仙主二字，东方傲天彻底的愣住了，堂堂的一尊仙主，也进来当守护人！！！
　　这足以可见李逸仙和李韶仪绝对是不凡存在，不然的话，怎么可能身边会有仙主这样可怕的存在！
　　“阁下，还请手下留情，这仙源神果我们不要了。”
　　那位顶级仙帝再次连忙开口请求道。
　　这仙主出手，他们二十位仙帝就如同蝼蚁一般，根本无力反抗。
　　想要逃跑更是不可能做到的。
　　如今只有一个办法，就是求饶，这样或许牧云还会手下留情，放他们离开！！！
　　堂堂一尊仙主，他们还是失算了。
　　早知道，就不由着东方傲天，他们刚才就应该拉着东方傲天离开。
　　但不管怎么说，他们一开始也没有将牧云放在眼中…….只能说，牧云隐藏得太好了，再加上如此的年轻，换做是谁，都很难将牧云和仙主联系在一起。
　　但正是因为如此，让他们现在面临这样的凶险！！！
　　“放你们一命？”
　　“我刚才可是给了你们机会，但你们是怎么做的？”
　　“无法还是觉得我很好欺负，我刚才是在说大话。”
　　“现在才知道求饶，已经是太晚了。”
　　牧云平淡的开口说道。
　　明明自己已经给了他们机会，但每一次，就是不知道好好的珍惜。
　　如此一来，牧云又有什么办法呢？
　　“少主，看来我们要陨落在这里了。”那位顶级仙帝，看着东方傲天叹气道。
　　其他的仙帝也是心中不甘。
　　这一开始就招惹了一尊仙主境。
　　有些仙帝心中已经是开始有些记恨东方傲天了，若不是东方傲天出尔反尔，也不会发生这样的事情！！！
　　甚至有些仙帝还想要自爆，就算自己死，有不会让牧云他们好过的，但很快他们发现，自己甚至连自爆都无法做到！！！
　　仙主的实力，远远超乎他们的想象。
　　“不，不想死！”
　　“你开个条件吧，任何我都能答应！”
　　“只求能放我一命！”
　　东方傲天此时也脸色大变，惊恐地祈求着。
　　“剑来！”
　　牧云没有理会他，直接伸出了剑指。
　　上空一柄柄金色长剑凝聚而出，在这一瞬间，都感受到了一股无上的剑道之威！！！
　　“呼唤，好厉害！”李逸仙看到这一幕，一脸崇拜不已。
　　什么时候也能像牧云这般厉害，那就太好了！！！
　　李韶仪也是神采奕奕地看着牧云，心中都不由扑通扑通直跳……
　　“去！”
　　牧云剑指一挥。
　　凝聚出来的金色长剑，纷纷化为了一道道金色剑芒。
　　短短数秒的时间。
　　二十位仙帝被牧云轻松地斩杀。
　　那些仙帝的尸体，也纷纷化为了虚无消散在这片天地。
　　清楚的看到这一幕后，东方傲天已经彻底傻眼了。
　　二十位仙帝，在牧云的面前，就好像是一块块豆腐一般，轻轻松松就能将其斩成两半。
　　这力量简直太恐怖了一点！！！
　　同时，李逸仙和李韶仪也看呆了。
　　没想到牧云居然如此的果决，直接就将二十位仙帝给斩杀了。
　　这样的手段，换做是他们恐怕是做不到的！！！
　　“现在轮到你了！”牧云淡淡开口。
　　一道金色洪流迅速朝着那东方傲天轰了过去。
　　铛！！！
　　但也在此时，那东方傲天浑身爆发出一股特殊强大的力量防御，直接是抵挡住了牧云的这攻击。
　　“阁下，还请手下留情，您已经杀了二十位仙帝，一共平息怒火了。”一位中年男子从东方傲天身上的一块玉佩里面悬浮而出。
　　“父亲，救我啊！”看着这中年男子的出现，东方傲天连忙出声求教道，就好像突然抓住了救命稻草一般。
　　“居然是仙主守护，好大的大手笔啊！”李逸仙感叹一声。
　　那中年男子并非是真正的仙主，算是一种分身。
　　但这样的仙主分身，哪怕是顶级仙帝也无法抵挡！！！
　　“你保护不了他，哪怕是你本人来了，也没有作用！”牧云摇了摇头，极其冷静的说道：“我要杀的仙，没有谁能保护得了。”
　　下一瞬间。
　　一枚震天印凝聚而出，随着牧云的大手一挥。
　　那震天印直接朝着东方傲天碾压了下去。
　　那仙主分身还想要抵挡，但抵挡时间连一秒钟都没有坚持下去，瞬间被震天印给轰碎掉。
　　在这一瞬间，东方傲天双眼中充满了浓浓的绝望。
　　轰！！！
　　很快，东方傲天直接被震天印给彻底杀死。
　　“霸道，太霸道了。”
　　李逸仙心中激动。
　　牧云完全不给对方仙主任何一丝面子，对方更是瞬间被秒杀。
　　如此霸道。
　　让李逸仙十分的向往！
　　无论是李逸仙还是李韶仪，都有一种感觉，那就是自己的父亲上清仙主，有可能都不是牧云的对手！！！


第631章 李韶仪炼化仙源神果
　　“可惜那一身神装了！”李逸仙不由的感叹一声。
　　牧云刚才的那震天印，就连东方傲天一身神装都难以抵挡，直接和东方傲天一起化为了虚无…….
　　这仙主的力量就是那么的恐怖至极。
　　“牧仙主，你太牛了，不过对方那尊仙主可能不会就此罢休的。”李逸仙连忙继续开口说道。
　　“他要是敢来的话，我倒是不介意再杀一个。”牧云微微一笑，霸道无比。
　　牧云的霸道，可是真真切切来自于自身强大的实力。
　　“若不是那东方傲天不讲信用，也不至于落成这个下场，只能说这一切都是他活该的！”李韶仪在这一刻，也缓缓开口说道。
　　“好了，此事就这样了，接下来是这仙源神果，只有一枚，就看你们如何分配了。”牧云摆了摆手，看向那仙源神果。
　　这一下子，这仙源神果肯定是他们才能得到了。
　　“姐姐，这仙源神果你来服用吧，你已经是九级大罗金仙，服用了这仙源神果就能直接突破到十级大罗金仙，能更快到达仙王境！”李逸仙很快说道。
　　他很愿意将这仙源神果让给李韶仪来使用。
　　“能有你这样的好弟弟，你这个当姐姐倒是挺幸运的。”牧云看到李逸仙主动放弃，倒是对李逸仙有了一些刮目相看。
　　随即，牧云也是再帮了他们一下。
　　手指轻轻一挥。
　　那仙源神果自动脱落了下来。
　　紧接着，整棵庞大的仙源神树都化为一道庞大的能量，涌入到了仙源神果之中。
　　在这一刻，仙源神果才算是真正的成熟了！！！
　　随着牧云手指的移动，那仙源神果很快落在李韶仪的面前。
　　“开始服用吧，李逸仙你来护法。”牧云缓缓开口说道。
　　“好的！”李逸仙微笑一声。
　　得到了仙源神果，李韶仪迅速开始炼化。
　　随着仙法的运转，那仙源神果庞大的力量快速地冲入到李韶仪的体内。
　　在这一瞬间，李韶仪感觉一股无与伦比的力量在自己的体内不断地冲撞，剧烈的疼痛让她的脸色都变得有些狰狞了起来。
　　不过李韶仪的意志力非常地强大，即使面临这无比的剧痛，也是一直强忍下去，一声都没有吭出来！！！
　　看到自己姐姐痛苦的样子，李逸仙还是有些担心：“一定要顺利炼化啊！”
　　虽然这仙源神果有着非常逆天的效果，但想要将其炼化，这绝对不是一件很容易的事情。
　　随着李韶仪仙法流转，仙源神果的能量，似乎得到了某种的指引，开始不再她体内横冲直撞了…….
　　紧随其后，李韶仪浑身爆发出一股奇特的气息，一开始狰狞的脸色渐渐恢复到了平静，似乎开始变得舒适了起来。
　　“看来已经炼化成功了。”牧云点了点头，开口道。
　　听到牧云的话后，李逸仙也是立马松了一口气：“那就好！”
　　继续过了大约半个小时的声音。
　　轰！！！
　　一声沉闷的声音响起。
　　李韶仪的修为境界在这一刻顺利的突破，成为了一尊十级大罗金仙！！！
　　不得不说，这仙源神果的效果是真的非常的强大！！！
　　李韶仪突破成功后，并没有第一时间停止，反而继续修炼，体内还有仙源神果残余的能量，将其炼化之后，可以更好的巩固自己的境界修为！！！
　　“好了，不用护法了。”看到这一刻之后，牧云开口说道。
　　李逸仙也连忙点了点头。
　　…….
　　十几分钟后。
　　李韶仪这才停止了修炼，如今她十级大罗金仙的修为境界，已经变得非常的巩固了。
　　这一次，她的收获还是蛮大的！！！
　　“接下来，你们继续吧。”牧云见状开口道。
　　之后，牧云估计短时间内，自己应该不用再动手了。
　　“多谢。”李韶仪感谢道。
　　这一次，也幸亏有牧云在。
　　否则的话，那东方傲天他们一伙势力，她和李逸仙根本无力抵抗，更加不可能得到这仙源神果！！！
　　随后李逸仙和李韶仪继续出发。
　　朝着这片森林里面深入。
　　这一次的战斗，也让不少强者，知道了李逸仙和李韶仪身边是有一位仙主守护。
　　刚才的战斗，暗中还有很多的其他仙帝没有离开，他们想着能不能碰碰运气，说不定能得到那仙源神果。
　　但看到牧云大发神威之后，他们的想法彻底就放弃了。
　　除非自己想要去送死，不然的话，基本上没有谁敢继续出手的。
　　时间缓缓流逝。
　　夜晚来临。
　　这上古风神仙境的黑夜算是极其的艰苦，还刮起了阵阵寒风。
　　这寒风吹过，李逸仙和李韶仪都感觉自己的身上的一丝力量都被刮走了一些。
　　“这寒风居然能吞噬力量。”李逸仙有些惊讶道。
　　按照这么下去的话，一晚上他们体内的力量，估计都会被这寒风给吞噬完。
　　“看来，夜晚不太适合探索，得寻找一个能避风的地方！”李韶仪提议道。
　　再加上夜晚视野受阻，若是贸然继续探索的话，指不定会不小心碰到某种危险的禁制。
　　“姐，那边有山壁，我直接轰一个洞穴。”李逸仙很快说道。
　　随后他们来到那山壁面前。
　　下一秒，李逸仙一拳轰出。
　　一声轰鸣。
　　顿时轰出了一个洞穴出来。
　　李逸仙的力量控制非常的精准。
　　整个山洞的开辟，空间广阔，完全能容纳牧云，李逸仙和李韶仪他们三人。
　　进入山洞之后。
　　李逸仙也是连忙升起了一堆火，火焰的光芒，照亮了整个山洞。
　　身处黑暗之中，有这么一堆火焰，那感觉简直太好了。
　　“牧仙主，你以前也像我们这样去凶险的仙境历练过吧。”围坐在火堆旁边，李逸仙好奇地问道。
　　牧云今天的出手，让他大开眼界。
　　想必，牧云之前还没有成为仙主的时候，也是非常的努力。
　　“差不多吧！”牧云点了点头。
　　仔细回想，牧云之前的一系列经历，虽然过程还是很危险，但整体下来，还是非常顺利的！！！
　　“那岂不是，我以后也能和你一样强大了！”李逸仙激动道。
　　“嗯，应该可以吧，当然提前是你要自己努力修炼才行！”牧云微笑道。
　　这李逸仙拥有苍天霸体，这样的强大体质，未来成为仙主，绝对是轻轻松松的事情。
　　“牧仙主，要不你收我为徒吧！”李逸仙连忙开口说道，恨不得现在就跪下拜师。
　　“别，我现在还不想收徒。”牧云摇了摇头，果断的拒绝了。
　　看到这一幕，李逸仙也没有再说什么了，毕竟这种事情可不能强求……..


第632章 姐弟联手，轻松秒杀神兽九头蛇
　　简单的聊了聊天之后，李逸仙和李韶仪便进入到了修炼的状态之中，对于他们来说，现在多修炼一段时间，意味着自己的实力便能变得更强一点。
　　看着他们认真的样子，牧云此刻也是一脸的欣慰。
　　手指一挥，牧云就从万兽鼎里面拿出了一个沙发。
　　躺在舒服的沙发上，牧云可谓是极其的享受，借着火光，牧云看起书来。
　　一边看书，一边也算是给李逸仙和李韶仪护法了，让他们可以安心的修炼。
　　“当保镖是真的没有意思啊！”茹雪的声音此时传来。
　　在她看来，今天牧云一路跟着李逸仙和李韶仪他们，这简直太无趣了。
　　“我倒是觉得还是很有意思的，有一种莫名的放松感。”牧云微微一笑，回应道。
　　“哎，我不懂，算了，我还是睡一觉吧。”茹雪摇了摇头，她可不理解，不过也没有再多说什么。
　　没有了茹雪的声音，一下子安静了下来。
　　只能听到柴火燃烧的声音。
　　时不时，牧云还给火堆添加柴火……
　　就这样！
　　一夜很快过去了。
　　新的一天到来，烈阳从天边升起，诡异的是，那阵阵寒风在这一刻也忽然消失了。
　　看来，那能吞噬仙力的寒风，只会在夜晚出现！！！
　　这倒是仙境之中一个非常神奇的现象。
　　阳光照射进入山洞。
　　感受到温暖的阳光后，李逸仙和李韶仪都缓缓睁开双眼，停止了修炼。
　　“果然修炼时，时间是过得最快的。”李逸仙起身感叹道。
　　看到牧云舒服地躺在沙发上，李逸仙满满是羡慕不已。
　　等以后自己到达了仙主境，也要像牧云这般好好享受一下。
　　李逸仙心中暗自鼓舞自己！！！
　　“继续出发！”李韶仪开口道。
　　走出了山洞，一眼望去，天空万里无云，非常的晴朗，阳光洒落在大地上。
　　即使他们现在处于森林之中，依旧能感受到一股炽热！！！
　　随着不断的继续前进。
　　很快他们遇到了其他的凶兽。
　　好在这些凶兽的实力并不是很高，无论是李逸仙还是李韶仪都能够将其轻轻松松的解决掉。
　　轰轰轰！！！
　　此时李逸仙一拳轰出，面前那只长得凶猛的凶兽，直接被他一拳轰飞。
　　那凶兽被轰在半空的时候，直接爆炸开来，彻底死亡！！！
　　“呼呼，这些凶兽太弱了，基本上就抗不过我一拳!”李逸仙摇了摇头，感叹道。
　　这些凶兽全都是被一拳秒杀，这简直太没有意思了。
　　根本起不到一点点历练的作用。
　　若是凶兽再厉害点，至少可以积累战斗经验！！
　　“别恼骚了，后面若是遇到比你厉害的凶兽，你岂不是又有抱怨了！”李韶仪开口道。
　　亲姐姐都发话了，李逸仙立马也不再感叹什么了。
　　一路上，他们也是发现了很多的仙药和几株神药，这一天也算是有所收获。
　　……
　　“好的一座湖啊！”
　　随着不断的深入。
　　很快一个庞大的湖泊出现在眼中，这让李逸仙发出了深深震撼。
　　这湖泊给他们一个很神秘的感觉。
　　似乎蕴藏着什么，肯定是有好东西存在！！！
　　“这湖底似乎有一股很强的能量波动，好像是一只很庞大的凶兽！”李韶仪来到湖边，仔细的感知了起来，短短几秒钟的时间，她便感知到了什么。
　　“虽然不知道这湖底具体是什么凶兽，但我可以确定的是，修为不会超过我们！”李韶仪继续说道，语气十分的确定。
　　“那就没有问题了！”听到这湖底凶兽的修为等级不超过他们，李逸仙一脸微笑道。
　　如此一来，这湖底凶兽很有可能是他们这么久以来，第一次遇到的足够强大的凶兽了！！！
　　“姐，你退后一点！”李逸仙继续说道。
　　“嗯！”李韶仪点点头，一个瞬移，便退后了十几米。
　　然后李逸仙一拳猛然轰出。
　　强大的力量直接冲击到了那湖中。
　　轰的一声巨响。
　　整个湖面都爆炸了开来，极其的激烈无比！！！
　　吼吼！！！
　　同时一声声巨大的嘶吼声响起。
　　这嘶吼声明显能听出来有一股愤怒。
　　看来李逸仙这一拳，直接是惹怒了那湖底下面的某种强大的凶兽了。
　　很快一个庞然大物，迅速从湖底冲了上去。
　　整个身影足足百丈之高。
　　当看清楚之后，才发现，原来是拥有九个头的巨型蛇蟒!!!
　　“它可是拥有神兽血脉的九头蛇，不要太大意了！”李韶仪一眼就认了出来，连忙开口提醒道。
　　眼前的九头蛇，绝对是他们现在遇到最厉害的神兽了！！！
　　之前的那些凶兽，完全不能与之媲美！！！
　　“你们慢慢打！”牧云此时微微一笑。
　　手指一挥。
　　一张椅子出现在自己的身后，牧云直接坐了下来。
　　即将开始一场大战，可惜没有爆米花。
　　对于牧云来说，这相当于是一场电影！！！
　　这九头蛇虽然是神兽血脉。
　　但可惜，九头蛇的修为较低，只有六级大罗金仙的等级。
　　无论是李逸仙还是李韶仪，都能以自己一人之力，轻松的将其战胜！！！
　　“一起动手，早点解决战斗！”李韶仪开口道。
　　虽然他们单独就能击杀这九头蛇，但肯定要需要一段时间的。
　　但他们姐弟联手，绝对能在最短的时间内解决战斗！！！
　　“好！”李逸仙一脸笑道。
　　“绝对冰封！”李韶仪双手结印，在她的眉心处，凝聚出了一个冰之符文！！！
　　一瞬间的功夫，整个湖泊都被直接冰封。
　　那九头蛇更是化为了一个巨大的冰雕。
　　“轮到我了！”李逸仙嘴角一扬。
　　“霸拳！”
　　紧接着，李逸仙一拳轰出。力量霸道不已，直接朝着那冰封的九头蛇轰了过去。
　　他的这一拳算是自己全力一击！
　　轰轰！！！
　　顷刻间，那九头蛇被轰得四分五裂，就这一被他们姐弟两个击杀掉了。
　　这九头蛇肯定非常的郁闷，刚一出湖底就被冰封，然后被一拳轰碎……甚至连出手的机会都没有，就这样变成了碎块散落在冰面上……..
　　整个过程连一分钟的时间都不到。
　　就结束了。
　　这让牧云微微摇了摇头，一点都不过过瘾。
　　不过若是能将刚才的画面拍摄下来，拍成电影，绝对轰动！！！
　　“散！”
　　李韶仪手指轻轻一划。
　　自己的绝对冰封瞬间消散。
　　那些冰重新化为了水。
　　九头蛇的尸体开始沉入了下去，它的血液更是染红了整个湖泊。
　　眨眼间。
　　这湖泊原本清澈的水，一下子变得了血红色。
　　就好像面前是一个巨大的血池。
　　一时间，整个湖泊都蕴含着一股庞大的能量波动。
　　毕竟九头蛇可是神兽，体内的鲜血，有着庞大的能量。
　　如今眼前的血池，有着炼体的效果。
　　可惜，李韶仪和李逸仙根本用不着炼体。
　　“姐，你的绝对冰封又变得更强了许多。”李逸仙赞叹道。
　　“一般般吧！”李韶仪倒是有些谦虚的说道，毕竟她现在的修为也是十级大罗金仙了。


第633章 无名殿
　　“牧仙主，我刚才的表现还可以吧，那一拳是不是很帅！”李韶仪紧接着看着牧云微笑的说道，他倒是希望能得到牧云的夸奖。
　　“一般般吧！”牧云缓缓开口说道。
　　听到这个回答，李韶仪心中倒是有些小小失落，但的确和牧云说的一样，这整个战斗确实是一般般。
　　虽然九头蛇是神兽，但在修为实力上太差了。
　　若是同等级的九头蛇，那战斗起来，肯定不会如此之快就结束了。
　　“所以，接下来你们什么打算呢？”牧云继续询问了一句。
　　在这湖底下面还有其他的东西存在。
　　若是现在就这么离开，恐怕就要和好东西错过了。
　　但牧云也没有直接说明，而是看他们的选择。
　　“那九头蛇应该是守护着什么，我认为可以去湖底探查一下，反正九头蛇已经死了！”李逸仙回答道。
　　“我也是！”李韶仪连忙点了点头，跟着附和道。
　　这湖泊里面有九头蛇这般神兽存在，他们自然很明白，这湖底下方恐怕不凡。
　　若是真的错过了的话，恐怕到时候会很后悔。
　　不管如何，都要下去一探究竟。
　　哪怕下面真的没有什么东西，至少到时候不会后悔！！！
　　“嗯。”牧云嗯的一声后，站起身来，手指轻轻一动，椅子化为一道光芒就收入到了万兽鼎之中。
　　随即，李韶仪和李逸仙迅速跳入到了湖泊里面，牧云紧随其后，和他们一起朝着那湖底冲下去。
　　神识展开，可以清楚的感知到，这湖泊下面没有其他的气息，也没有任何的禁制。
　　因此他们的速度就快了许多。
　　没用多久的时间，就成功抵达了湖底。
　　让李韶仪和李逸仙震惊的是，这湖底下面居然有一个巨大的高台，整个高台上面刻画着特殊的阵法符文，似乎好像是传送阵！！！
　　“姐姐，这传送阵似乎需要两股力量才能开启！”李逸仙迅速说道。
　　他在阵法之道上还算是有点造诣，所以很快想到了激活这高台上的传送阵。
　　“好，你我合力！”李韶仪点头道。
　　然后，他们姐弟两个联手，两者的力量纷纷涌入那高台上的阵法纹路。
　　短短几秒钟的时间。
　　那高台上的阵法符文，果然发出了一道阵光来。
　　随着阵法的全部启动，一道特殊的虚空入口出现！！！
　　“走！”李韶仪道。
　　当牧云他们都进入到那虚空入口之后，那入口也是迅速消散不见。
　　整个湖底就好像什么事情都没有发生过。
　　………
　　“我勒个去，这湖底下面居然还有如此庞大的地下空间，那里还有一座大殿，宝物什么的，肯定在那大殿里面！”李逸仙指着前方的宫殿，笑道。
　　通过那虚空入口，牧云他们很快来到了一个地下空间。
　　整个地下空间非常的旷阔，不过这里面就只有一座宫殿建筑。
　　这让李韶仪和李逸仙都有一种预感，眼前的宫殿里面，绝对有某种好宝物。
　　“无名殿！”
　　当来到那宫殿面前的广场。
　　可以清楚的看见，那宫殿大门上的牌匾，从而得知这宫殿的名字。
　　“无名殿，这名字好奇怪啊！”李逸仙一脸吐槽的说道。
　　这名字一点都不霸气。
　　“小心点！”李韶仪提醒道。
　　她感觉这里并不简单，说不定这暗中还有某种凶险的存在。
　　越是在这个时候，就越是不能大意。
　　否则的话，生命都有可能陨落在这里。
　　整座无名殿的殿门紧紧关闭。
　　无论李逸仙如何用力推，始终整个殿门都纹丝不动。
　　“果然，我还是想得太简单了，还以为光靠力量就能将它推开。”李逸仙摇了摇头，深深感叹一声。
　　若是真的就被他轻易推开了，估计这宫殿里面也没有什么好东西。
　　“先找找，说不定有某种开启这殿门的开关!”李韶仪说道。
　　整个无名殿，看起来完整无缺，似乎还没有人打开过。
　　看着两人认真寻找开启殿门的办法。
　　站在他们身后的牧云，微微点了点头。
　　李韶仪和李逸仙都非常的聪明，完全不需要自己有任何一点担心。
　　几分钟下来。
　　李逸仙摇了摇头，有些叹气，他完全是没有一点发现。
　　看向自己姐姐，李韶仪也是一脸凝重，暂时都没有什么收获。
　　“牧仙主，能不能指点一下下，就一下。”李逸仙来到牧云面前，露出一个微笑的表情来。
　　牧云才刚想着不用自己担心，这李逸仙就来询问自己了。
　　牧云此时也是有小小无语。
　　“眼睛放长远点！不要只局限在这殿门周围寻找。”牧云缓缓开口说道。
　　这一番话，让李韶仪一下子恍然大悟。


第634章 进入无名殿
　　在这无名殿面前的广场四角，分别有着四尊神秘雕像，一开始看到这雕像之后，就以为只是普普通通的雕像而已。
　　但通过牧云的一番话，李韶仪忽然间有些明白了，再仔细的观察，果然发现这四尊雕像有着密切的联系，很有可能就是打开这座无名殿大门的关键！！！
　　刚才他们只局限于殿门，所以根本没有找到任何起来殿门的线索。
　　正所谓格局要打开，这一次算是让李韶仪真正的学会了。
　　很快，李韶仪和李逸仙各自来到了一处雕像面前，可以清楚的看见，这雕像的双眼都是盯着那无名殿的殿门。
　　“将自己的力量灌入这雕像里面，说不定能激活雕像！”几分钟后，李韶仪开口说道。
　　“明白了。”李逸仙听到自己老姐的声音，也是连忙点头应道。
　　随即两人便伸手放在那雕像的身上，然后将自己的力量，迅速输入到了雕像之中。
　　不过就在这一瞬间，他们两人瞬间进入到了一个玄奥的状态之中，一动不动，就好像是陷入魔怔一般。
　　“想要打开这殿门，可没有那么简单，这四座雕像每一座雕像都有着不同的考验！”牧云此时微微一笑，他早就一眼看出来了，只不过并没有提醒李韶仪和李逸仙罢了。
　　毕竟这可是他们自己的历练，若是牧云提前说了，对于李韶仪和李逸仙并没有什么好处。
　　只要他们能靠着自己的力量，通过这雕像的考验，对自己的修为和心境必然有着非常大的好处！！！
　　时间一点点过去。
　　大约过了五分钟的时间，李韶仪成功通过了一个考验。
　　她面前的雕像彻底的激活，同时那雕像的双眼爆发出一道光芒，直接射在了无名殿的殿门上！
　　“果然，激活这四个雕像就可以打开殿门了。不过这些雕像中都有考验在，必须通过才能彻底的激活。”李韶仪心中暗道。
　　她刚才接受得是诱惑类的考验，她看见了一枚枚数不胜数的奇异神果，似乎只需要吃一枚神果就能直接变得无敌起来。
　　不过好在李韶仪也不傻，很快明白这一切都是虚幻的。
　　对此也是很快通过了这考验。
　　看向对面，李逸仙还在考验之中，不过看着李逸仙一脸舒适的样子，她知道自己老弟也完全没有问题！
　　果然如她所料，一分钟后，李逸仙猛然睁开双眼，露出了一股微笑来。
　　李逸仙面前的雕像也爆发出一股能量，同时雕像的双眼同样射出一道光芒，照射到殿门之上。
　　随后的十几分钟时间。
　　另外两座雕像被他们以同样的方式彻底激活。
　　四座雕像爆发出来光芒，照射在殿门之上，一时间轰的一声，整个无名殿的殿门缓缓打开。
　　“还是牧仙主您厉害啊，一语点破梦中人啊！”李逸仙感叹道。
　　若没有牧云的一句话提醒，估计他和李韶仪想要打开这殿门，肯定需要很长很长的一段时间，甚至还有可能根本找不到破解之法。
　　“还是你们的悟性好。”牧云微微一笑。
　　殿门打开的一瞬间。
　　从里面就爆发出了一股庞大的能量风暴。
　　好在李韶仪和李逸仙都有所防备，纷纷施展出自己的仙力防护，很轻松的抵挡住了那能量风暴的爆发。
　　“这里面会有什么好东西呢？”李逸仙有些激动了起来。
　　紧接着，李韶仪和李逸仙小心翼翼开启进入，牧云自然也是跟着他们身后走了进去。
　　这宫殿里面原本是一片漆黑，但当牧云他们进去之后，宫殿一道道光芒就自动的亮了起来，一下子照亮了整个宫殿！！！
　　让李韶仪和李逸仙他们能看到更加的清楚。
　　这宫殿里面就只有一个偌大的殿厅。
　　让大家有些惊讶的是，整个宫殿里面，就只有一座石碑竖立在中心，就没有其他的东西了。
　　“我去，这么穷？”李逸仙不由的吐槽了一番，还以为能在这无名殿里面获得某种神器。
　　结果就只有一座石碑在里面。
　　这石碑看起来也是很普通的那种，表面上没有任何的符文、文字等等。
　　这一点就有些古怪了。
　　一座空石碑，怎么可能会出现在这宫殿里面呢！！！
　　不管怎么样，李韶仪和李逸仙都猜测，这无名殿的机缘，应该就在这石碑之上了！！！
　　“这无名殿外面有神兽五头蛇守护，按理说这里面肯定有好东西，姐，这石碑会不会和那雕像一样，需要足够的力量进行激活？”李逸仙围绕这石碑走了几圈，然后将自己的猜测说了出来。
　　“嗯，我也这么认为！”李韶仪微微点头说道。
　　“那我来试一试。”李逸仙迅速运转体内的仙力，力量开始快速的输入到那石碑里面。
　　不过，很快李逸仙发现这石碑就好像是一个无底黑洞一般，怎么都无法将其填满！！！
　　没用多久的时间，李逸仙体内的仙力都消耗得差不多了，只见那石碑只是闪烁了一道光芒，然后就没有然后了……
　　“呼呼！”
　　“不行啊！”
　　李逸仙大口大口的呼吸着，体内仙力消耗得所剩无几，这让他整个人都感受到了疲倦。
　　“不是不行，而是能量不够！”李韶仪缓缓开口说道。
　　随即，李韶仪开始输入自己的力量到那石碑里面。
　　李逸仙见状连忙运转修炼的仙法，开始恢复消耗的仙力…….
　　这一次，他要死磕这石碑。
　　他就不相信这还成功不了！！！
　　“呼呼，我还是坐下休息吧！”一边的牧云，看到这一幕，倒是感觉挺无聊的。
　　其实这石碑的开启方法还有另外一种，只不过李韶仪和李逸仙选择了一个最笨的方法。
　　不过这样也好，这毕竟是他们自己的选择，牧云也多说什么，反正他们的这种选择，也是一个有用的办法，只不过这个办法的的确确是需要一些时间的。
　　就这样时间一道道过去。
　　李韶仪体内仙力消耗完了之后，又换着李逸仙上…….来来回回数十个回合，虽然繁琐复杂，但看到石碑渐渐浮现出七彩光芒后，这一切李韶仪和李逸仙都感觉很值得。


第635章 直接被吓跑了
　　两个小时很快过去了。
　　通过李韶仪和李逸仙不断的努力，那石碑彻底被开启。
　　一道道金色文字在石碑上浮现出来。
　　由此又得知了在这石碑上记载的是一门顶级神法。
　　顶级神法在整个仙界都是非常珍贵的存在。
　　看到这顶级神法，李韶仪和李逸仙都非常的高兴，一旦能将其掌握，他们自身的实力必然能提升的！！！
　　【叮咚，浩然仙诀申请加入您的修行队伍！】
　　【同意申请！】
　　【叮咚，浩然仙诀加入成功，开始自动修炼，自动修炼成功……..】
　　短短十几秒钟的时间，牧云脑海里面的系统声音响起。
　　紧接着又过了几秒钟。
　　【叮咚，浩然仙诀正式达到入门之境！】
　　系统的声音再次响起。
　　一分钟的时间都没有，牧云就将这石碑上记载的顶级神法《浩然仙诀》给彻底的掌握了。
　　这要是让李韶仪和李逸仙知道，他们岂不是现在彻底会傻眼了。
　　其实，牧云都有些小小意外。
　　这一次，自己其实来就是给李韶仪和李逸仙当保镖的，并没有想到获得到其他的什么东西。
　　不过能得到这门顶级神法也算是有缘！！！
　　“姐，这浩然仙诀太强了吧，一旦修炼成功，凝聚出浩然仙气，甚至还能做到改天换地…….”李逸仙此时才看完这完整的《浩然仙诀》，对此更是发出了无比的惊叹之声来。
　　在这一刻，李逸仙更是下定决心，自己一定要将这浩然仙诀修炼成功！！！
　　“修炼吧！”李韶仪轻声道。
　　如今遇到了顶级神法，自然是要将其掌握。
　　随即，李韶仪和李逸仙便盘坐在石碑面前，正式的开始参悟石碑上的顶级神法。
　　他们两个的悟性都很高，因此在很短的一个时间内，纷纷进入到了一个参悟的状态之中。
　　看到这一幕后，牧云微微点了点头。
　　看样子，李韶仪和李逸仙成功参悟这门顶级神法，并不会需要多少的时间。
　　牧云也没有傻看着。
　　牧云缓缓闭上双眼，意识进入到了十星神则塔的第三层。
　　他的主动进入，让正在沉睡的茹雪立马醒了过来。
　　一瞬间的功夫，茹雪就出现在牧云的身边，微笑道：“怎么现在想通了？准备好好学习？”
　　“闲得无聊，来学习一下，提升一下修养。”牧云微微点了点头。
　　这十星神则塔第三层，琴棋书画一应俱全，牧云想要将这些全部掌握，也需要一定的时间。
　　但现在闲着没事，牧云倒是想要作画消遣一下。
　　“我先学画画吧！”牧云继续开口说道。
　　画画，感觉这个要简单很多。
　　“行，没问题。”茹雪一声应道，随即就打了一个响指。
　　顿时一位道骨仙风的白发老者凝聚而出，宛如一位画中之仙！
　　“他是画圣，由他来指点你的画道！”茹雪轻声一笑。
　　画圣，画中之圣！
　　有这样的老师，不知道是多少画仙梦寐以求的！！！
　　有了画圣的指导，茹雪相信，牧云在画道上肯定能飞速的提升……..
　　很快牧云也是正式的开始学习画画。
　　这位画圣非常的认真，因为牧云对于画画也并不是那么了解，于是画圣便从画画的基础开始教学。
　　一笔一划皆有大道之蕴！
　　这让牧云震惊不已，当画道达到一个境界的时候，甚至可以画出一个大天地了。
　　画画的人便是创世者！！！
　　通过认真的聆听，牧云还真的对这画画有了兴趣。
　　之后，画圣让牧云画一个太阳。
　　牧云很快画了起来。
　　短短几分钟的时间，牧云就画好了一个太阳。
　　牧云画得非常的真切，就好像是用照相机找出来的照片一样。
　　不过当看到画圣的画出出来的太阳之后，牧云一下子自叹不如了。
　　画圣画出来的太阳栩栩如生，甚至隐隐约约还能感受到太阳散发出来的炽热感，就好像一枚烈日就出现在自己的面前。
　　这差距一下子就拉大了。
　　牧云刚才还为自己的画沾沾自喜，但现在他彻底佩服眼前的这位画圣。
　　之后的时间里面，画圣讲解了很多自己对于画道的理解和见解，让牧云大有收获。
　　一时间，牧云的画道也精进了不少！！！
　　一旁的茹雪看到后也是满意的点了点头。
　　果然琴棋书画，依旧对于牧云来说，完全是一个简简单单的事情。
　　估计用不了多久的时间，牧云就能彻底的掌握画道！！！
　　………
　　时间转瞬。
　　牧云已经在画道上学到了很多，刚才更是画出了一幅风景画，得到了画圣一句“算是合格”。
　　牧云并没有学习画道多久的时间，就能得到画圣口中的一个合格，足以可见牧云多么认真努力还有天赋了。
　　退出十星神则塔后，牧云此时缓缓睁开双眼站起身来，伸了伸懒腰。
　　这修炼画道，着实有些消耗精气神。
　　不过大有收获，让牧云还是挺满意的。
　　随即，看向石碑面前的李韶仪和李逸仙，他们这时也到了一个参悟的关键时刻。
　　看样子最多几天的时间，他们就能将石碑上的《浩然仙诀》给完整领悟下来。
　　“没想到，还有其他仙也找到了这里。”忽然，牧云感受到了宫殿外面出现了几道气息。
　　一名大罗仙金级别的青年男子，在他的身后还有两尊仙帝为守护者！！！
　　“果然这下面另有乾坤，不过看样子，有谁比我们先来一步。”青年男子看到被打开殿门的无名殿，开口说道。
　　正当他们想要进入这无名殿的时候。
　　牧云此时走到了无名殿的门口。
　　当看清楚是牧云，那青年男子还有身后的两名仙帝纷纷都愣住了。
　　“快跑！”青年男子连忙喊道。
　　顷刻之间，他们三位直接化为一道光芒，快速的离开了这里。
　　很显然，他们知道牧云是一尊仙主，之前牧云和东方傲天战斗的时候，他们就在暗中观察。
　　那时候，他们就对牧云产生了极大的恐惧。
　　如今在这无名殿遇到了牧云，他们也非常的清楚，这里的机缘已经被牧云他们得到了，自己根本没有办法抢夺过来。
　　得尽快离开才是虽好的打算。
　　看到这一幕，牧云有些摇了摇头，苦笑一声：“我长得很可怕吗？”
　　本来牧云只是想要提醒他们，在外面等候一下。
　　等李韶仪和李逸仙他们修炼完毕之后，再进入这无名殿。
　　但奈何对方看到自己后，就立马转身离开，根本不给牧云开口的机会。
　　“罢了，看来他们是没有缘分！”牧云又嘀咕了一声，然后重新回到了无名殿之中。
　　……..
　　“呼呼，还好我们跑得快，不然的话，仙主出手，你我就必输无疑了。”冲出湖底之后，那青年男子感叹道，同时也觉得自己太倒霉了，随随便便就遇到了一尊可怕的仙主。
　　“少主英明！”他身后的两位仙帝，抱拳道。
　　还好自家少主比那东方傲天要聪明很多，不然的话，他们两个的下场估计和那东方傲天身边的仙帝一样，灰飞烟灭！！！
　　“我们还是赶紧离开这里吧。”青年男子摆了摆手，连忙说道：“万一到时候那仙主出来了，我们再离开就来不及了！”
　　他现在就只有一个打算，离开这里越远越好！！！
　　青年男子很明白，不到非不得已的时候，能远离这样的恐怖大佬，尽量是要远离。
　　在真正的强者大佬身边，处处都要小心翼翼，万一因为自己的一句话说错了，对方就会发怒，一发怒自己的小命就不保。
　　他可不想落得一个和东方傲天一样的下场。
　　那样可太惨了！！！


第636章 神器主动认主
　　两天时间很快便过去了，石碑面前的李韶仪和李逸仙，也纷纷睁开了双眼，两人脸上都露出了一股很高兴的笑容来。
　　姐弟两个都已经是成功将那石碑上的《浩然仙诀》成功领悟到了。
　　随即一分钟的时间还没有到，石碑上的光芒迅速消散，同时石碑上的文字也纷纷瞬间消散不见。
　　想要再次开启这石碑，又要提高大量的仙力才行！！！
　　“这浩然仙诀好厉害啊，虽然修为境界上没有提升，但我的力量直接提升了两倍有余！”李逸仙发出惊叹之声来。
　　哪怕是他父亲上清仙主，掌握的顶级神法也是寥寥无几……..这本《浩然仙诀》虽然是顶级神法，但在修炼要求上，倒是降低了很多，像他们这样的大罗金仙也能修炼。
　　不像其他的顶级神法，必须境界达到仙王境才能修炼！！！
　　从这一点上来看，《浩然仙诀》算得上是顶级神法中的极品！！！
　　“是啊，这门顶级神法可以好好修炼！”李韶仪也缓缓点头说道。
　　可以说，这门浩然仙诀绝对能让他们快速突破境界，提升实力的一个关键！
　　“行了，既然都领悟了，这里也没有必要再继续待下去了。”牧云出声提醒道。
　　下一秒。
　　牧云他们便迅速离开了这里。
　　通过这地下空间的出口，重新回到了湖底，然后迅速冲出湖泊，来到了地面上。
　　净身术一施展。
　　浑身湿透的衣服瞬间干了起来。
　　“继续出发！”李逸仙看着前方，一脸高兴的笑容。
　　这一次来到这上古风神仙境，现在可以明确的说，没有白来！！！
　　继续前进。
　　很快牧云他们就穿过了这片森林，一眼望去，眼前是一片一望无际的荒漠。
　　这上古风神仙境里面基本上环境复杂多变，刚才还在森林之中，现在一下子出现了一个荒漠。
　　这荒漠的环境更加的严酷，就连天地仙气都在这里变得有些稀薄了不少。
　　不过即使遇到了这样的荒漠，李韶仪和李逸仙依旧是选择踏入这沙漠，继续朝着前方走去。
　　对于他们的选择，牧云也没有说什么，只是跟在他们身边。
　　反正牧云现在只是一个保镖而已。
　　一天天的过去。
　　整个荒漠无比的广阔，牧云他们在这里行走了这么多天，完全算是一无所获，甚至连一只凶兽都没有遇到。
　　在这荒漠的夜晚，也是会刮起阵阵能吞噬仙力的寒风。
　　因为每天晚上，基本上牧云他们都会找一个避风的地方度过夜晚。
　　正是因为这样，每天也走不了多远。
　　但这也是没有什么办法，这荒漠上空有着更加厉害的禁制、凶险等等，一旦不小心触摸，连仙王都会有可能陨落其中。
　　这可不是在开玩笑。
　　-----------
　　咻！
　　新的一天来临。
　　牧云他们和之前一样，一路前进，同时也在不断的探索周围。
　　忽然就感受到了一股特殊的能量波动。
　　一道赤红色的光芒，迅速朝着牧云他们冲了过来。
　　李韶仪和李逸仙还以为有敌人来袭，连忙做出了反击状态。
　　不过很快他们就清楚看见，并不是什么敌人，而是一双特殊的拳套。
　　而且这拳套还主动的悬浮在李逸仙的面前，显得非常的乖巧。
　　这拳套是赤红色的，上面有着极其不凡的纹路，乃是一件真正的顶级神器！！！
　　“你运气倒是挺好的，顶级神器主动找上门来，想要认你为主。”牧云缓缓开口说道。
　　这一刻，听到牧云的后，李韶仪和李逸仙都无比的震惊。
　　眼前的拳套居然是顶级神器。
　　这简直太不可思议了。
　　李韶仪和李逸仙之前听说过，神器会自己选择主人。
　　没想到，如今算是亲身体会到了。
　　“住手，还我拳套！”
　　突然间，一道炽热无比的气息快速地冲了过来。
　　一名赤红色长发的青年男子出现在牧云他们的面前，看着李逸仙面前悬浮的拳套，连忙呵斥道：“这拳套是我先发现的！！！”
　　“是你先发现的又如何，你和它没有缘分！”李逸仙呵呵反驳道。
　　下一秒，李逸仙更是当着赤红色长发男子的面，直接轻松收服了那拳套。
　　拳套装备上了，顿时李逸仙感受到了这拳套蕴含着的无上力量。
　　这力量施展让自己的苍天霸体都受到了一丝丝的影响。
　　“该死！”
　　“怎么可能！”
　　那男子一脸震惊和难堪，自己拼了命才打开封印找到那拳套的，没想到现在居然被一位仙轻轻松松收服了。
　　“该死，杀了你，拳套依旧是我的！”男子暴怒道。
　　他可是十级大罗金仙的境界，更是半步迈入了仙王境！
　　他还是对这战斗还是很有把握的！！！


第637章 李逸仙轻松碾压
　　那赤发男子瞬间爆发出一股无比凶猛威压气息，让李韶仪和李逸仙都感受到了小小的压迫之感。
　　“宝物本来就是有缘者得之，如今这拳套主动认我为主，跟你已经没有缘分可讲了，既然如此，那就只有战斗了！”李逸仙冷哼道。/
　　他也正好可以试一试这神器拳套的威能。
　　虽然李逸仙的修为境界，不如眼前的赤发男子，但他可是拥有苍天霸体，再加上有神器加持，越级战斗这完全不是问题。
　　看到自己弟弟主动出击，李韶仪也是没有阻拦，反而是一脸相信的笑容！！！
　　有了神器拳套的加持，李逸仙看起来更加威武了不少，就好像是一尊不败战神，若是有其他女仙在这里，看到李逸仙现在的样子，肯定是一脸崇拜和爱慕。
　　“找死！”那赤发男子怒吼一声。
　　他的声音震耳欲聋，应该是动用了某种音波类的攻击手段。
　　不过很快，赤发男子就发现，自己的这一攻击，并没有任何的作用。
　　下一秒，赤发男子双手一拍，顿时一道黑色风暴爆发出来，似乎能将整个天地都给席卷吞噬。
　　“看我一拳破之！”看到那恐怖的黑色风暴朝着自己快速袭来，李逸仙并没有一丝的畏惧，反而嘴角一扬，露出了一个神秘的笑容来。
　　拳套闪烁神光，李逸仙的拳意威力瞬间提高了数倍。
　　一拳轰出。
　　吼吼！！！
　　甚至还听到了一声龙啸之声。
　　一条金色真龙凝聚而出，拳意凌厉，直接朝着那黑色风暴冲了过去。
　　轰轰轰！！！
　　一声巨响。
　　周围的空间，都因为刚才的相撞所处产生的爆炸，变得极度扭曲了起来。
　　好在这个世界天地够坚固，换做是小世界，估计现在整个小世界的已经被摧毁掉了。
　　紧接着，能看到一道身影倒飞出去，狠狠砸落在地面上。
　　那倒飞出去的身影，自然就是那赤发男子。
　　噗嗤！
　　此时，那赤发男子还吐出了一口鲜血，脸色也是无比的震惊。
　　自己可是十级大罗金仙，对李逸仙等级比他还低两级。
　　境界上碾压，但倒飞出去的却是他。
　　“我不可能会败，一定是那神器拳套！”赤发男子心中暗道。
　　他完全不相信自己会败给一个比自己修为低的仙！！！
　　以为这一切，都是那神器拳套带给李逸仙的强大力量！
　　“祖化！”
　　这赤发男子全力爆发，身体瞬间膨胀。
　　短短几秒钟的时间，赤发男子就变成了一只庞然大物。
　　“神兽凰雀！”
　　看着赤发男子居然变成了大鸟，这让李逸仙震惊了一下，同时也是一眼看出来了。
　　这大鸟就是神兽凰雀！！！
　　之前，上清仙主也是让他们姐弟两个读了很多术，其中就包括一本神兽大全，里面基本上记载了仙界所有的神兽信息。
　　这凰雀他是记得非常清楚的！！！
　　按理说，这神兽凰雀应该是女性，不会诞生男性的……
　　但眼前很明显是一尊男性的凰雀。
　　这让李韶仪和李逸仙都感受到了一股不可思议，和记载中的完全有着很大的差别。
　　“夺舍！”
　　牧云吐出了两个字来。
　　这让李韶仪和李逸仙一下子恍然大悟。
　　原来如此！！！
　　如果是一名男性夺舍了这凰雀，其性别自然是会转变为男性。
　　面对牧云一眼看穿自己，那凰雀直接火力爆发，双翼一震，无数锋利的风刃凝聚而出，疯狂朝着李逸仙攻击了过去。
　　它施展出来的风刃，可谓是铺天盖地！！！
　　似乎完全没有任何躲闪的机会。
　　这些风刃穿透力非常的强大，仿佛一切防御都无法抵挡。
　　看到这一幕后，李逸仙脸色依旧是一脸平静。
　　随着李逸仙一拳拳轰出。
　　漫天拳影凝聚而出。
　　轰！轰！轰！
　　拳影和风刃相碰到一起，爆发出了一道道的轰鸣。
　　其实，李逸仙也不用如此攻击，光凭自己的苍天霸体就能抵挡。
　　但他现在就是要试一试拳套的威能，在战斗中，还能更好地和拳套进行磨合。
　　只要真正的了解了这拳套，才能更好地将其发挥出真正的威能来！！！
　　“神兽凰雀也就一般般啊！”李逸仙此时缓缓开口说道。
　　那所有的风刃，都被他自己一一抵挡了下来。
　　整个过程，李逸仙感觉非常的轻松。
　　最主要的还是因为这神器拳套的作用。
　　使用起来非常的轻松和方便，而且极其的契合！！！
　　“现在轮到我了！”李逸仙一个瞬间移动。
　　速度极快，还没有等那凰雀反应过来的时候，李逸仙就已经出现在他的面前去了。
　　依旧是非常简单的一拳。
　　但这一拳爆发的力量也是极强的。
　　轰在凰雀的身上，可以看见它整个身体都凹了下去。
　　轰！！！
　　身躯庞大的神兽凰雀再次被击飞出去，甚至还发出了阵阵惨叫之声。
　　李逸仙刚才那一拳的力量，甚至在凰雀的体内爆发。
　　在一瞬间的时间，凰雀的鲜血直流！！！
　　可以说是惨不忍睹！！！
　　砰！
　　还没有等神兽凰雀站起来的时候，李逸仙猛然冲了上去，瞬间降落在凰雀的背上。
　　下降的速度极快，力量也强大。
　　轰的一声。
　　将那凰雀狠狠的踩到了脚下，下方大坑再一次轰的一声变得更大更深了一些。
　　一拳又一拳。
　　直接是疯狂砸在那凰雀的身上。
　　即使凰雀的防御力再强，也无法一直抵挡李逸仙的狂轰滥炸！！！
　　“没想到他还有如此暴力的一面。”牧云此时平静开口说道。
　　“我也是第一次看到他这样子，不会有事情吧？”李韶仪有些担心道。
　　她也是第一次看到李逸仙如此暴力的一幕。
　　“放心吧，都是一些小问题，事情不大！”牧云微微笑道。
　　这李逸仙之所以现在有些暴力，完全是受到了那神器拳套的影响。
　　神器能影响到主人的情绪。
　　这就只说明了一个问题，那就是李逸仙还没有完全掌控这件神器！！！
　　只要到时候彻底将其掌握，李逸仙便不会受到如此的影响了。
　　不过暴力状态的李逸仙威力提升了很多！！！
　　算是有利有弊！！！
　　不过一直这么暴力下去，肯定是弊大于利了！！！
　　当然后面还是要看李逸仙自己。
　　陆陆续续狂轰了几分钟的时间。
　　那神兽凰雀现在已经是惨不忍睹的样子，血腥无比……只剩下一口气还存活在，甚至连动弹一下都做不到，体内的骨头全都碎裂，双翼都被活生生扯了下来。
　　足以可见，李逸仙刚才是多么的疯狂。
　　此时，李逸仙也回过神来，对于刚才的状态他显然有些疑惑，就好像眼前的一切，似乎并不是自己做的。
　　“这拳头居然能影响我的情绪。”
　　“不行不能这样继续下去！”
　　李逸仙有些惊恐道。
　　随即运转顶级神法浩然仙诀，随着顶级神法的运转，一股浩然仙气迅速开始镇压手上戴着的拳头。
　　几秒钟后，那神器拳套彻底被他掌控！！！
　　还好这一次即使发现，若是等以后，恐怕就不少影响自己这么简单了。
　　之前很多记载，有很多的仙得到了神器，却没有完全掌控，导致被神器给控制！！！
　　“牧仙主，它如何处理？”看着被自己轰得奄奄一息的凰雀，李逸仙看向了牧云，询问道。
　　“随便你！”牧云回应道。
　　对于牧云而言，李逸仙做出任何的决定，都可以！！！
　　“明白了！”李逸仙点了点头。
　　这凰雀一开始就想要杀了自己，那自己现在也没有必要手下留情了。
　　轰！！！
　　只见，李逸仙握拳。
　　猛然间，苍穹之上一个巨型金色拳印凝聚而出。
　　紧接着，这金色拳印直接朝着那凰轰了下去！！！


第638章 最终机缘出现
　　轰！
　　金色拳印威力恐怖如斯，一拳下去，那偌大的凰雀直接被轰得连渣渣都不剩下，被彻底的灭杀！！！
　　“搞定！”
　　看着眼前的巨坑，李逸仙拍了拍手，微微一笑。
　　刚才的那一拳，基本上消耗了他体内大部分的仙力，还好有神器拳套加持，不然的话，刚才的一拳根本无法成功施展出来！
　　“姐，我厉害吧！”李逸仙迅速回来，在李韶仪炫耀着说道。
　　“还行，不过你刚才居然被你自身的武器给影响了，这一点要注意！”李韶仪很严肃地提醒着。
　　原本李逸仙还想着能听到夸奖声。
　　现在他有些小小失落，不过很快再次开口说道：“放心吧，我现在已经彻底将它给掌握了，之后不会再来影响我！”
　　“那就好！”李韶仪应道。
　　刚才的战斗爆发波动，也是吸引了其他的仙，他们还以为是什么无上宝物出世了。
　　但当他们来到这里的时候，就只看到一个巨型大坑。
　　还有牧云他们三人。
　　什么宝物的样子，完全是没有看到！！！
　　其中还是有些仙，知道牧云是仙主，看到之后，便立马转身快速离开了！！！
　　看到并没有什么宝物，那些仙们也是很快各自离去。
　　一时间，放眼望去，便发现不到有其他仙的身影！！！
　　完全掌握神器拳套的李逸仙，能直接将神器收入到自己的体内空间……..
　　“我们也继续前进吧！”
　　“在这里也算是耽搁了很久了。”
　　李韶仪此时继续开口说道。
　　刚才的战斗，让这里的区域都变得浑浊了不少，漫天尘沙……..宛如末日一般！！！
　　随着一路的前进，这李逸仙也朝着牧云请教了很多关于这神器的一些事情。
　　他还是第一次得到这样的顶级神器，感觉刚才的那最强一击，他也没有发挥出那拳套的全部威力来。
　　总感觉差了点什么。
　　但牧云的一番讲解下来。
　　李逸仙一下子感觉明白了很多，有一种柳暗花明的感觉。
　　绝对是受益匪浅。
　　……..
　　“呼呼！”
　　“总算是走出这荒漠了。”
　　历经了六天的时间，牧云他们成功的走出这片荒漠，在他们的眼前出现了一片仙景。
　　此时此刻，更是让李逸仙发出了深深的感叹之声来。
　　眼前一座座仙峰，全都有聚灵之势，这倒是能明显感受到天地仙气极其的浓郁。
　　踏入这里，李韶仪和李逸仙都感觉到一种很舒适的感觉。
　　“莫非这里就是上古风神仙境的内围区域？”李韶仪有些惊讶着开口说道。
　　同时也能感知到这里面的禁制也变得恐怖了很多。
　　“夜晚要来临了，我们还是先找一个地方度夜吧！”李逸仙提议道。
　　“好！”李韶仪点点头。
　　随后，来到一座山峰，李逸仙很快开辟出了一个宽阔的山洞。
　　山洞开辟完毕，太阳也正好落山。
　　天边的黄昏还是那么美丽！
　　继续过了一会的时间，天空彻底的暗了下来。
　　黑夜一片漆黑。
　　阵阵寒风再次刮了起来。
　　不过这里的寒风，似乎比其他的地方更加的猛烈。
　　一时间，整个区域天地仙气都消失不见了。
　　夜晚，他们现在处于的去区域，相当于是一个没有任何仙气的地方！！！
　　“看来，晚上没有办法修炼了。”李逸仙摇了摇头，感叹道。
　　之前的夜晚，还能感知到天地仙气。
　　但没有想到，这里又有些不一样了。
　　“既然修炼不了，就好好睡一觉吧！”牧云此时微微一笑。
　　牧云更是直接唤出了一张大沙发，然后舒舒服服躺了起来。
　　看到这一幕，李韶仪和李逸仙还是有些小小羡慕的。
　　他们的空间戒子里面没有准备这些沙发、住的用具……..
　　“得，我们就只有睡地面了。”李逸仙嘀咕一声。
　　转身看向自己老姐，发现李韶仪已经盘坐进入到冥想的一个状态之中了。
　　还是跟老姐聊聊天，现在看来，还是不打扰了。
　　随后，李逸仙也跟李韶仪一样，迅速盘坐了起来，双手捏出了一个奇特的手印，也迅速进入到了冥想的状态之中！！！
　　牧云转过身来，看着李韶仪和李逸仙两人盘坐冥想。
　　这冥想是一种特殊的修炼方式。
　　不得不说，李韶仪和李逸仙还是挺努力修炼的。
　　“不错，不错！”
　　“如此努力，未来何愁不能成为真正的强者！！！”
　　牧云点了点头，心中微微暗道。
　　…….
　　第二天清晨来临，当太阳升起那一刻，那恐怖的阵阵寒风也是瞬间消失不见。
　　风平浪静。
　　“都醒醒了！”牧云此时缓缓呼喊一声。
　　听到牧云的声音后，李韶仪和李逸仙也是立马停止了冥想，纷纷睁开双眼，可以清楚的看见，今天的太阳好像格外变得炽热了许多。
　　走出山洞，一眼望去，全都是一座座漂亮的仙峰，景色宜人！！！
　　“呼呼，这地方还诡异了，晚上一丁点仙气都没有，白天就是浓郁的仙气。”李逸仙感叹道。
　　感叹归感叹。
　　很快继续出发。
　　咚！咚！咚！
　　没过多久，忽然整个天地都响起了几道沉闷的钟响之声。
　　“这到底是发生什么事情了？”李韶仪和李逸仙惊讶道。
　　一道道钟声是从其中一座最高的仙峰响起的。
　　随着这钟声的响起，在一眼望去，能看见大量的仙都朝着那最高的仙峰快速移动过去。
　　与此同时，在那座最高仙峰之上，更是有一朵朵七彩祥云凝聚而出，散发着七彩的光芒，照耀了整座仙峰…….
　　这一幕，绝对是震撼人心。
　　“那座仙峰绝对是大宝贝！”李逸仙激动道，：“难道是最终机缘！”
　　随即，李韶仪和李逸仙便也立马朝着那最高的那座仙峰冲了过去。
　　牧云紧随其后。
　　那座仙峰之上，估计是整个上古风神仙境最大的机缘所在之地！！！
　　即将又是一场激烈的战斗！！！
　　不过牧云心中还是挺开心的。
　　这就意味着，这一次自己的保镖任务，很快就能完成了！！！


第639章 李韶仪和李逸仙踏入登山考验
　　李韶仪和李逸仙的速度还算是挺快的，没一会就来到了那最高的仙峰山脚下，此时这里已经聚集了很多的仙，只是一眼就能看到不少的仙王、仙帝级别的存在。
　　眼前的整座高大仙峰，只有一条通往仙峰顶端的玉石铺成的阶梯!!!
　　整座仙峰大家都能明显的感知到，处处都有着恐怖的禁制，想要直接飞上去，这绝对是必输无疑的！！！
　　所以，在他们的面前，只能通过眼前的玉石阶梯登上仙峰顶端。
　　不过并不是谁都能成功踏上这玉石阶梯。
　　在他们的面前有一道无形的屏障，只有穿过那屏障，才能正式地登山。
　　轰！
　　一位太乙金仙想要通过这屏障，直接爆发出自身最强的力量冲了过去，但那屏障仿佛坚如磐石。
　　那太乙金仙直接是撞在上面，爆发出了一道洪亮的撞击声音。
　　整个人都装得头晕目眩，但可惜无法通过这屏障！！！
　　很快陆陆续续有其他的仙，也纷纷开始尝试了起来。
　　基本上很多仙都失败了，不过很快就有仙成功了。
　　其中一尊尊仙王、仙帝更是轻松地通过屏障。
　　“看来，这屏障就是第一关，只有修为达到仙王境以及以上的修为才能进入，或者是拥有特殊血脉体质的仙…….”通过进入的仙和没有进入的仙进行数据对比，很快就发现了其中规律。
　　这一刻，那些没有特殊血脉而且修为低的仙，一个个都不由的摇了摇头，纷纷叹息不已。
　　眼前终极机缘就在面前了，可惜连门都进不去。
　　着实让那些仙极其的失落不已！！！
　　眼神中都带着不甘之色。
　　但现实就是如此的残酷。
　　这也是没有办法的事情。
　　“呼呼，还好我们有特殊的血脉体质。”李逸仙此时深深感叹一声。
　　“你们确定了吗？这座仙峰很不凡，到时候我有可能没有办法在你们身边，那时候就得靠你们自己了。”牧云看着李韶仪和李逸仙，很认真的说道。
　　这整座仙峰显然是用来专门进行考验的。
　　而考验基本上都需要自身通过才行。
　　这里面的考验，稍微一想就知道，肯定是凶险万分。
　　一旦有所失误，或者发生了某种变故，自己的性命就很有可能交代在里面。
　　“我们都想好了，机缘和危险共存，若是我们连面临危险都不敢去面对，那我们就是废物了，未来就不可能成为真正的强者！”李韶仪很认真地回答道。
　　她是想要去试一试的！！！
　　上古风神仙境的最终机缘，很有可能，可以彻底改变一位仙的命运！！！
　　“我也是！”李逸仙点点头。
　　他们都明白，一旦进入这里，他们很有可能会各自分开，去接受不同的考验。
　　所以，这样一来，牧云也就不好保护他们了。
　　只能靠自己！！！
　　但他们还是想要去好好磨炼一番，再说了，他们还是有保命的手段。
　　毕竟他们两个也是一位仙域之主的儿子和女儿……..
　　“那好，既然你们两个都做出了选择，我也不阻拦了，一句话，小心一点！”牧云微笑道。
　　年轻人就要有年轻人的干劲。
　　若是李韶仪和李逸仙不选择去这里面接受考验，反而牧云还会瞧不起他们。
　　“那我们先进去了！”李韶仪和李逸仙朝着牧云抱拳道。
　　“嗯！”牧云点头嗯了一声。
　　随即，李韶仪和李逸仙转过身去，直接朝着那屏障走了过去。
　　似乎检测到了他们两个的特殊血脉，那屏障就好像是没有一样，李韶仪和李逸仙很轻松地通过，成功地踏上那玉石阶梯。
　　此时牧云剑指轻轻一挥。
　　两道剑气射出，悄无声息地附身在李韶仪和李逸仙的身上。
　　万一他们两个真的遇到了致命危险，这剑气还能保护他们一命。
　　毕竟，牧云可是答应过上清仙主的，会好好保护李韶仪和李逸仙。
　　牧云可不会食言的。
　　之所以没有当着李韶仪和李逸仙的面，将剑气附身在他们身上。
　　就是想要他们以一种认真的状态去通过考验。
　　而不是知道了有剑气附身，自己就不会有什么危险，从而放松警惕了。
　　那样就没有了磨炼的作用了。
　　当李韶仪和李逸仙踏上那玉石阶梯之后，纷纷化为一道光芒消失不见了。
　　那些无法通过屏障的仙，也纷纷快速地离开，去寻找其他的仙缘……..毕竟这里路不通，他们总不可能在这里死磕到底吧，那样就太傻了！！！
　　“你不进去看看？”茹雪的声音响起。
　　牧云还站在原地，似乎并没有想要登上这仙峰的想法！！！
　　“我还需要进入？以我的实力，直接轻轻松松能瞬间抵达那仙峰巅峰，所有的最终机缘还不是轻易得到？”牧云微微一笑。
　　这里的禁制，全都对牧云没有任何的伤害！！！
　　只是牧云出手，那些努力通过考验的仙，就什么东西都得不到了。
　　最主要的是李韶仪和李逸仙都参加了。
　　牧云希望他们两个能得到那所谓的最终机缘。
　　反正对于牧云来说，多一个机缘或者少一个机缘都无所谓，可有可没有！！！


第640章 牧云轻松登顶
　　“不过我倒是可以直接去这仙峰顶端去等他们！”牧云说着，便腾空而起，朝着仙峰最顶端飞了上去。
　　看到这一幕后，其他的仙顿时发出了不屑的嘲笑之声。
　　“此仙看起来年纪轻轻，没想到如此的愚蠢，这上空可是有着恐怖的禁制飞上去，那就是在自寻死路，甚至灰飞烟灭……..”
　　“傻仙总是会有的，他必死无疑了，也顺便让其他仙看看，这禁制是多么的恐怖！”
　　“谁说不是呢，若是能直接飞上去，那还得了，谁还愿意亲自去通过考验啊！”
　　“…….”
　　看到牧云腾空飞去，想要直接飞到那仙峰的顶端，一时间不少的仙纷纷嘲讽了起来。
　　在他们看来，牧云的这一举动，无疑是自寻死路罢了！！！
　　不过下一秒，他们一个个彻底震惊了，甚至都已经是看傻眼了。
　　上空的一层层恐怖禁制完全没有启动，任由牧云轻轻松松地就通过了，短短几秒钟的时间，他们就看见牧云差不多已经飞到了半山腰，估计再用几秒钟的时间，就能轻松地登顶了。
　　“这怎么可能，难道我们所感知到的禁制都是虚幻的？”
　　“这不可能吧，这些禁制都明明白白的在眼中…….他到底是如何办到的，明明穿过了那些禁制，而禁制全都没有半点触发的感觉。”
　　“难道这些禁制已经是失灵了？”
　　一时间，那些仙们一个个都惊讶无比。
　　有些大胆的仙，看到牧云都安全飞上去了，他们也直接腾空而去。
　　刚刚飞到一百米高之后，轰！！！！
　　一道禁制猛然启动。
　　爆发出来的恐怖力量，瞬间将那些飞上去的仙淹没，将其化为了虚无，彻底的死亡！！！
　　这一幕，让那些蠢蠢欲动的仙，都忍不住地后退了一步。
　　“禁制是好的！”
　　顿时，众仙更加的难以置信。
　　既然这些如此可怕的禁制都是好的，他们想不明白，为什么牧云就能轻松的突破这一层层的禁制。
　　现在，他们已经是看不到牧云的身影了。
　　他们知道牧云估计已经顺利的抵达那仙峰的顶端！！！
　　很快，一些仙还是老老实实的登上玉石阶梯，去参加考验。
　　不过也有些仙通过了屏障，也放弃了登上玉石阶梯，毕竟牧云现在已经是登顶了，就算他通过一层层的考验，最终也顺利登顶，恐怕上面的机缘早已经是被牧云拿走了。
　　到时候怕是白忙一场！！！
　　一时间，可以清楚的看见，有着很大一部分的仙纷纷离开这里。
　　……..
　　另外一边。
　　牧云此时已经抵达仙峰的顶端。
　　在这顶端上方居然有一棵非常巨大的桃花树，开满了桃花，一眼望去，眼前完完全全是一副绝世美景。
　　这里绝对是一个约会的好地方啊。
　　在这巨大的桃花树下，畅所欲言，彼此喝着美酒，述说情话。
　　这光是想一想，就感觉非常的美妙。
　　“有意思，这桃花树居然有了仙慧！”
　　“别看了，出来吧！”
　　牧云来到这桃花树下，微微一笑，开口说道。
　　下一秒，整个桃花树凝聚出了一道光芒，一位白发苍苍的老者现身在牧云的面前。
　　这白发老者就是这棵桃花树！！！
　　他的修为还算是蛮高的，拥有顶级仙王的实力！！！
　　“这座仙峰上的禁制，就连仙主也不可能如此轻松的突破，你到底是如何办到的？”这白发老者看着牧云，有些惊奇的问道。
　　他是最清楚这些禁制的威能作用。
　　面对牧云如此轻松的达到这里，这也是第一次遇上！！！
　　“很简单，这些禁制我一念就能破之，只要稍微修改一下，轻轻松松的事情！”牧云手指轻轻一划动，一道更加神秘强大的禁制瞬间出现。
　　紧接着，又打了一个响指，那禁制便在一个瞬间消散。
　　看到这一幕，那白发老者也明白了，牧云为什么能如此轻松地抵达。
　　如此年轻就拥有仙主境，在禁制大道上又有如此的成就。
　　体内更是蕴含着恐怖的血脉力量。
　　牧云，绝对是白发老者见到过最妖孽的仙之强者！！！
　　“你是来获得这最终传承的？”白发老者轻轻询问道。
　　在这棵桃花树的后面，有一座悬浮的特殊仙殿。
　　那仙殿里面就放在上古风神仙境的最终机缘……多少仙都想要获得，但至今为止，也没有谁成功得到。
　　若是牧云出手的话，不用说，那绝对是轻而易举的事情！！！
　　“我对这个不感兴趣，还是留给那些有缘的仙吧。”牧云摆了摆手，缓缓说道。
　　同时手指一挥。
　　座椅板凳瞬间出现在这桃花树下。
　　牧云慢慢坐了下来，开始泡茶喝茶，十分的悠闲自在。
　　“喝茶吗？”看着白发老者，牧云轻声笑道。
　　“不必了。”白发老者摇了摇头。
　　“你能否告诉我这宫殿里面的机缘是谁留下的？”牧云继续问道，他对这个还是挺感兴趣的。
　　“自然是风神……..”白发老者缓缓讲述道，短短时间内，他也是讲了很多…….让牧云也知道了很多。
　　那风神的一生，绝对称得上是传奇的一生。
　　最终为了爱陨落。
　　着实有点可惜。
　　不过这也说明了爱情的伟大，足以超脱了生死！！！
　　这一点，牧云还挺深深佩服这位风神的。
　　若是换做是自己…….
　　不对！
　　这样的事情，牧云是绝对碰不上的。
　　因为自己有足够的强大实力，能守护到自己是所爱之人。
　　再加上，自己所爱之人也是一尊很强大的存在，足以能保护好自己。
　　倒是有点扯远了。
　　“你觉得这一次，有谁能通过考验？”牧云继续问道。
　　这一次登上玉石阶梯的仙骄数量也是很多，足足有上千位…….这些仙骄的天赋都很不错。
　　“这一次来到的，倒是比上几次要好许多，估计一共有十位能成功登顶吧！”白发老者回答道：“但登顶后还并没有结束，真正的考验在后面的仙殿之中！”
　　想要获得真正的终极机缘，可没有那么容易！！！
　　随着老者大手一挥。
　　一道道画面出现在半空之中。
　　这些画面，是每一位登上玉石阶段，正在通过考验的画面。
　　其中牧云很快看到了李韶仪和李逸仙。
　　看到他们两个脸色轻松的样子，牧云嘴角一扬，倒是有些放心了。
　　希望他们两个能顺利登顶吧。
　　那就不枉费自己做了那么多的事情了。


第641章 离开上古风神仙境
　　随着时间一点点过去，很快便有一位仙骄成功通过了一道道的考验，登上了这仙峰的顶端。
　　当看着桃花树下的牧云，那仙骄还以为牧云是镇守这仙峰的守护者，连忙恭敬抱拳行礼道：“见过前辈！”
　　“最终机缘就在后面的仙殿里面，真正的考验现在才开始！”牧云简单的说了一句。
　　“多谢前辈！”那位仙骄连忙感谢道。
　　随即，那位仙骄就朝着那座桃花树后面的那座悬浮的仙殿，快速地冲了过去。
　　很快，他便进入到了仙殿之中！！！
　　短短几分钟的时间，噗通一声。
　　那位仙骄猛然被一股强大的力量给轰了出来，鲜血直接从他的口中吐出。
　　才几分钟的时间，他在仙殿里面的考验就已经是失败告终！！！
　　紧接着，一道神秘光芒将他笼罩，迅速将那位仙骄传送，离开了这座仙峰！！！
　　“这仙殿里面的终极考验，还挺厉害的啊！”牧云缓缓点了点头，嘀咕了一声。
　　只能说，刚才的那位仙骄，和仙殿里面的机缘没有什么缘分！！！
　　不过还好，那仙骄只是受到了重伤，并没有生命危险，只要好好恢复一下，基本上就没有什么问题了。
　　随着时间一点点的过去。
　　陆陆续续也是有几位仙骄成功登顶，但最后他们进入那仙殿，都没有过多久的时间，便被立马轰了出来，一个个都是重伤的状态……随即被传送离开了这顶端。
　　“牧仙主！”
　　“你怎么在这里啊？”
　　没一会，李韶仪和李逸仙两人同时登顶，看到牧云坐在桃花树下面，他们也是有些惊呆了。
　　“自然是飞上来的！”牧云微微一笑。
　　听到他的这番话，李韶仪和李逸仙心中也是佩服不已，整座仙峰那禁制极其的恐怖，能轻松的飞上来，这一点足以说明了牧云的强大了。
　　还是拥有强大的实力好啊。
　　像他们这样没有足够强大的实力，就只能老老实实的通过玉石阶梯的考核，才能登顶……
　　“在你们之前，有很多的仙骄都已经进入了那仙殿里面，都没有获得最终机缘从而失败了。”
　　“现在该你们两个了。”
　　牧云继续说道。
　　随着牧云所指的方向看去，李韶仪和李逸仙都能清楚的看见，桃花树后面那座释放着神秘光芒的仙殿。
　　“果然不是那么容易就能得到的！”李逸仙感叹一声。
　　原本以为只需要通过这玉石阶梯上的考验，登上这仙峰顶端就可以了。
　　但现在看来，他之前想的着实有些简单了。
　　“那我们先进去了！”李韶仪很快说道。
　　牧云点了点头。
　　随即，李韶仪和李逸仙迅速进入到了那仙殿之中。
　　时间一分钟又一分钟的过去。
　　很快十分钟就过去了，李韶仪和李逸仙依旧还在仙殿里面……..
　　“看样子，他们两个多半会成功！”牧云点头微笑道。
　　之前进入仙殿的那些仙骄，都是只是在仙殿里面待了几分钟时间，就被直接弹了出来，传送离开……..
　　如此看来，李韶仪和李逸仙得到那机缘的可能性，非常的大！！！
　　不过事情不到最后，永远也无法果断确定。
　　就算是牧云，现在也没有办法做出十足的肯定，就能说李韶仪和李逸仙一定能成功！！！
　　继续过了没多久。
　　又有一两位仙骄登顶，在牧云的指引下，他们进入了仙殿。
　　但没有几分钟的时间，那几位进入的仙骄就被猛然地轰了出来，然后迅速被传送离开。
　　直到现在，整个仙殿里面，就只有李韶仪和李逸仙！！！
　　……..
　　“有趣，看样子主人的传承，他们两个都能获得！”过了许久，那桃花树里面的那位白发老者，再次浮现出来，看向那仙殿满意的点了点头。
　　这也算是后继有人了！！！
　　他在这里守护了不知道多少年的时间，如今的他，突然感觉自己一身轻松。
　　“那恭喜你啊，你的任务也算是完成了！”牧云微微一笑。
　　随后继续等待了一段时间。
　　突然整座仙殿爆发出一道耀眼的光芒。
　　这时，那白发老者越发的激动：“他们成功了！”
　　下一秒，整棵桃花树都开始闪烁起了光芒，那白发老者居然在这一刻变成了一道光，回到了桃花树之中。
　　短短几秒钟的时间，桃花树和那做仙殿就化为了一道光芒，快速的消散在牧云的眼中。
　　整个仙峰的顶端，也变得空荡荡了起来。
　　李韶仪和李逸仙倒是没有跟着一起消失，悬浮在高空，然后迅速落下，来到了牧云的面前。
　　此时牧云也站起身来，将那些座椅板凳迅速收回到了万兽鼎里面。
　　“你们两个都获得了传承？”牧云询问道。
　　按理说，所谓的传承机缘，一般就只有一个人才能获得。
　　眼前的李韶仪和李逸仙都已经获得了，这着实有些令人震惊。
　　“嗯！这传承太厉害了！”李逸仙激动的点了点头，他反正是特别的高兴，觉得这一次是真正的没有白来。
　　李韶仪也跟着微微点了点头。
　　那风神可是一尊半步已经踏入主宰的存在，他们姐弟两个获得了这风神的传承，未来也有机会能达到那一步，甚至能提升到更高的一个层次。
　　“那我就恭喜你们了。”
　　“得了，如今最终机缘都被你们得到了，这上古风神仙境，也不用再继续待下去了，可以出去了。”
　　牧云依旧是一脸微笑的说道。
　　“没问题，这里已经对我们帮助不大了。”李逸仙连忙应道，他倒是想要早点离开这上古风神秘境，回去后，好好闭关修炼一段时间！！！
　　“我也是！”李韶仪点头道。
　　她和李逸仙一样，现在都想要进入闭关一段时间。
　　“如此，那我们现在就出去！”牧云手指轻轻一挥。
　　在他们的面前，一个可以离开的上古风神仙境的出口，直接是被牧云轻松的打开了。
　　这样的手段，恐怕也只有牧云这样的仙主，才能做到！！！
　　随即，牧云他们三位迅速通过这出口。
　　成功的离开了上古风神仙境。
　　“牧仙主，这一次倒是谢谢您了。”李韶仪和李逸仙此时朝着牧云抱拳道谢。
　　这一次的仙境之旅，若是没有牧云在的话，他们也没有这样的提升和收获。
　　“不必客气，希望下场见面，你们已经是一尊真正的强者了。”牧云摆了摆手，微微一笑。
　　然后，李韶仪和李逸仙迅速告别了牧云，开始前往各自的闭关修炼！！！
　　而牧云也操着那上清仙主的神殿飞了过去。


第642章 离开上清仙域，前往巫族令牌得到的神秘坐标
　　上清仙主的神殿依旧是大门敞开，牧云很顺利的再次进入到了那神殿之中。
　　此时那上清仙主坐在上面的位置上，看到牧云出现后，也是立马站起身来，微笑应道：“这么快就出来了，倒是有些超乎我的意料啊！”
　　“你儿子女儿运气不错，得到了上古风神仙境里面的最终机缘，现在已经是去闭关修炼了。”牧云简单点了点头，回答着。
　　“多谢牧老弟了。”上清仙主抱拳感激道。
　　他也非常的清楚，自己儿子和女儿能如此的顺利，甚至境界修为都提升了许多，这一切里面和牧云有着很大的关系！！！
　　“上清老哥，我来告别，下一次见面不知道是什么时候了。”牧云缓缓说道。
　　“下次见面，定要找喝个痛快！”上清仙主大笑一声，他知道牧云还有自己的事情要处理，所以上清仙主也没有继续挽留牧云再待下去。
　　“走之前，还需要使用一下传送门。”牧云微微一笑。
　　“没问题，这是启动密钥，之后牧老弟你随便什么时候来都可以随意使用！”下一秒，上清仙主也是凝聚出了一柄特殊的密钥，递给了牧云。
　　“那老哥我也就不送你了。”上清仙主继续说了一句。
　　上清仙主也是一个说话算数的仙！！！
　　非常遵守承诺。
　　之前自己都说了，就让牧云随意使用，他自己是说到做到的！！！
　　“多谢了。”牧云接过这密钥，感谢了一声。
　　随后再交谈了几句。
　　牧云就正式地告别了上清仙主，离开了这座神殿，化作一道光芒，快速朝着那传送门的方向飞去。
　　很快便来到了传送门面前。
　　“真的准备好前往那巫族祖地了？”此时茹雪的声音响起。
　　牧云他们现在已经从那巫族令牌上得到了一个神秘坐标，那坐标很有可能就是巫族祖地的坐标。
　　巫族那可是比整个仙界都还要悠长无比…….说不定，现在都还有某位老怪物存在。
　　“早就准备好了！”牧云微微一笑。
　　以自己现在的修为实力，再加上自己还有造化玉碟，各种各样的手段繁多……所以，牧云很有信心，特别是能保证自己生命安全，这一点绝对是毋庸置疑的。
　　牧云拿出刚才从上清仙主那里得到的密钥，整个传送门很快就开启启动了起来。
　　之前已经是使用过这传送门一次，所以现在使用起来，那可是相当的行云流水。
　　随即，牧云将那坐标一一输入其中。
　　有了具体的坐标之后，传送门迅速运转，一道传送通道出现。
　　“呼呼！”
　　“出发了！”
　　牧云深吸了一口气，然后直接踏入到那传送通道之中。
　　顷刻间，牧云感觉自己就好像化作一道光，在这传送通道里面快速的穿梭。
　　待牧云进入之后，那传送门就停止了运行，同时那传送通道也消失不见。
　　一切又归于了平静！！！
　　牧云现在已经是离开了这上清仙域的领域，朝着那坐标的位置，快速穿梭而去。
　　……
　　时间转瞬。
　　牧云都不知道在这传送通道里面穿梭了多久的时间了，总之感觉过了很久。
　　可见这巫族祖地是有多么的遥远！！！
　　终于眼前出现了一道光门，这让牧云一下子不由的高兴起来。
　　这意味着，自己总算是到了。
　　穿过了那光门，牧云也算是正式的离开了那传送通道。
　　此时睁开双眼，放眼望去，眼前的一个非常奇特绚烂的宇宙。
　　这样的宇宙，还是牧云第一次所见，感觉处处都非常的奇特不已。
　　“坐标应该没错了，怎么感受不到任何有生命的地方呢？”紧接着，牧云开始有些疑惑起来。
　　自己庞大的神识展开，但完全没有探查到一点其他生命的气息。
　　这让牧云着实有些疑惑。
　　“巫族祖地，岂会是那么容易被找到的，光有一个坐标，没有那么简单！”
　　“估计，巫族祖地应该就在这片宇宙之中，用神识的话，也应该是没有什么用！”
　　“得想想其他的办法才行！”
　　茹雪的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　不管怎么说，光是有一个坐标，就能轻松的找到这巫族祖地，这种想法还是过于的天真了。
　　若是真的那么好找的话。
　　现在也不至于，整个巫族都处于一个极其神秘的状态！！！
　　“嗯，先在这片宇宙探索一下吧。”这片宇宙很大，现在虽然没有发现，但好好的去探索一下，应该会有所发现的。
　　随即牧云就直接朝着一个方向飞了出去。
　　速度也不算是很快。
　　神识快速地运转，探索着周围的一切。
　　让牧云还是有些惊奇的是，到现在为止，没有看到一块陨石、星球…….就感觉这片宇宙里面，十分的“干净”！！！
　　这一点，还是很奇特的现象。
　　越是这样，越是不简单！！！
　　毕竟对方可是比仙界还要古老久远的巫族啊！！！
　　好在牧云的时间多的是，所以牧云一丁点也不着急，反而还有一种莫名的放松和激动。
　　探索未知，一直是牧云很喜欢的之一！！！


第643章 巫玉龙
　　随着牧云不断地在这宇宙之中快速的飞行，很快成功感知到了一股奇特的气息，这感受到的气息让牧云有些疑惑，这气息里面既包括了龙族气息又蕴含着巫族气息…….
　　不管怎么样，总算是有所发现，也不枉费自己这么努力的寻找！！！
　　顺着感知到的气息方向，牧云加快了速度，就好像是黑暗之中，划过一道光线一般。
　　短短十几秒的时间，一颗特殊的星球就出现在牧云的面前。
　　这星球上并没有所谓的陆地、海洋、甚至连花草树木都没有，完完全全是一颗死星！！！
　　不过，牧云感受到的那气息，就是从这颗死星里面释放出来的，虽然很微弱，但还是逃不过牧云的神识探查！！！
　　下一秒，牧云直接朝着那死星飞去。
　　整个这死星里面的环境非常的残酷，虽然对于他们这些仙来说，没有什么生命危险，但因为环境的恶劣，这里也不适合生活……..
　　毕竟要生活也是在环境优美，风景绝美的地方，才能更好的生活和享受！！！
　　这样的死星，就不太适合当作居住的地方。
　　通过那气息的感知。
　　牧云来到了这死星的一个大天坑旁边，一眼望下去，整个大天坑非常的深，下方更是一片漆黑，完全看不到天坑底部，就好像是一个无底深渊一般！！！
　　有一种让人惊悚的感觉，就好像是一旦跌落其中，永世都无法再次爬出来的那种…….
　　站在这里，能更加清楚的感知到那气息。
　　随后，牧云只是观察了几秒钟的时间，便一跃而下。
　　朝着这大天坑地底迅速降落！！！
　　只用了几秒钟的时间。
　　牧云就来到了这大天坑底部。
　　这下面倒是别有洞天。
　　有一个石窟看起来非常的壮观，石窟上面还雕刻了百米之长的一条龙的雕塑……..
　　“谁？”
　　忽然间，一道声音传来。
　　一时间，迅速从那石窟里面冲出了一位青年男子，此时他一脸谨慎地看着牧云，似乎已经是做好了随时动手的准备！
　　“你是谁？”
　　青年男子再次开口说道。
　　他也是第一次看到牧云，但此时此刻，他能清楚的感知到牧云身上，有一股非常可怕的力量。
　　感觉自己并不是对手！！！
　　“难怪我又能感知到巫族的气息，又能感受到龙族的气息，原来你的体内有两种血脉！”看到这青年男子出现后，牧云顿时明白了许多，不由的点了点头笑道。
　　这青年男子体内有巫族血脉和龙族血脉。
　　青年男子的修为实力也很不错，有着顶级仙王的境界，就差一点就能突破到仙帝的境界！！！
　　不过，这青年男子似乎遇到了某种问题，修为很显然没有突破了。
　　但牧云一眼就看出，因为青年男子体内有两尊血脉，导致血脉冲突，所以他现在才一直无法突破…….
　　“别紧张，我只是想要问一问如何找到那巫族祖地。”牧云继续开口问道。
　　“巫族祖地？”
　　“那可是不什么人能进去的，哪怕是整个巫族世界，能进入巫族祖地的人寥寥无几！”
　　青年男子平静地回答道。
　　这件事情并不是什么秘密，整个巫族之人都知道，所以青年男子也没有说谎，而是如实的说了出来。
　　眼前的牧云神秘而强大，这青年男子现在也不敢随意的招惹牧云！！！
　　“我叫牧云，你呢？”牧云微笑道。
　　“巫玉龙！”
　　“既然你知道巫族祖地，那你应该可以知道如何去吧，既然这样，你跟我做一个交易，你告诉我如何去巫族祖地，我帮你解决血脉上的问题，绝对能让你快速突破到仙帝境！”牧云露出了一股神秘的微笑来。
　　这交易应该算是很公平了。
　　若是这巫玉龙是一个聪明人的话，牧云相信，这巫玉龙应该是会同意的。
　　“真的？”巫玉龙有些心动了起来。
　　“我说话算数，也是说到做到！”牧云点头，非常肯定的说道。
　　区区一个血脉冲突的问题，这还是很容易解决的！！！
　　“我凭什么相信你？”巫玉龙还是不愿意相信才刚刚见面的牧云。
　　下一秒，牧云大手一挥。
　　一股威压瞬间碾压下来。
　　那巫玉龙完全无法有任何的反抗，直接是被轻轻松松的碾压在地上，无法动弹不凡。
　　“你居然是一尊仙主！”巫玉龙震惊了。
　　牧云这也太年轻了吧！！！
　　如此年轻的仙主，他绝对是第一次所见！！！
　　仙主级别是存在，哪怕是在整个巫族世界，也算是顶级强者了。
　　如今这个时代，巫族虽然还是仙界之中顶级的种族之一，但随着时间长河的流转，现在的巫族已经没有了当初的恢弘…….
　　牧云此时收回了自己的威压，那巫玉龙顿时感觉好受了许多。
　　“现在相信我了吧！”牧云轻声的说道。
　　“相信！”巫玉龙点了点头，紧接着他也是手指一挥，拿出了一个特殊的令牌，开口道：“有了这令牌，就可以打开前往那巫族世界的入口，巫族祖地是巫族世界的核心区域！”
　　简单的来说，也就只需要进入到那巫族世界，就能轻易的找到那巫族祖地了。
　　至于能不能进入其中，就要看牧云的本事了！！！
　　“你跟我一起去那巫族世界吧！”牧云看着这巫玉龙，开口说道。
　　“不了，实话实说吧，我在巫族世界有仇人……”巫玉龙连忙摇了摇头。
　　简单的几句话，也让牧云了解了很多。
　　他母亲是龙族之人，但巫族一直有相关的明令禁止，就是巫族之人不得与其他种族通婚。
　　但巫玉龙的父亲却违反了这规矩，和龙族一名女子结婚。
　　并且诞生了巫玉龙。
　　所以，巫玉龙身怀龙族和巫族两种血脉！！！
　　为了他能活下去，自己的母亲活生生的被闭上。
　　这样巫玉龙才能在巫族生活，但也一直被其他巫族之人称之为杂种…….
　　他的父亲在他成年之后，直接被囚禁了起来。
　　前段时间，他忍无可忍最终爆发，将辱骂自己的一位巫族青年给击杀了，对方背后的来头也不小，为了能活命，巫玉龙这才离开了巫族世界，来到这颗死星修炼。
　　整个石窟是他自己专门雕刻的。
　　可以隐藏自己的气息。
　　但没有想到，自己原本以为隐藏的很好，但还是被身为仙主的牧云给发现了。
　　“你身上血脉冲突，一时半会没有办法彻底解决，你跟在我身边，我可以保证你的安全！”
　　“我一向说到做到，但我总不可能一直待在这里，花费大量的时间来医治你的这个问题，所以你还是跟我一起去巫族世界，正好我也却一个导游。”
　　牧云认真听完巫玉龙说的之后，倒是有些同情他。
　　不过牧云还是开口说了两句。
　　“确定能保证我的安全？”巫玉龙看着牧云确认道。
　　不知道为什么，虽然和牧云相处的时间很短，但感觉很愿意相信牧云说的…….
　　“当然！”牧云点头肯定保证道：“以我的修为实力，保护一个你，还是很轻松容易的！！！”


第644章 进入巫族世界
　　听到牧云的一番话，巫玉龙不由自主的微微点了点头，的的确确，仙主境的强者保护，那应该是没有什么问题！！！
　　“好，我去！”巫玉龙很快同意道，但很快又请求道：“不过，我有一个小小的请求。”
　　“你说！”牧云应道。
　　“能不能将我父亲救出来，我想带着我父亲离开巫族世界。”巫玉龙迅速说道，他之所以没有离开这宇宙，就是想要在这里好好修炼，早日修炼突破。
　　这样他就能拯救被囚禁的父亲了。
　　但奈何事与愿违，他现在始终是连突破到仙帝境都突破不了……..自从修为提升到顶级仙王，从那一刻开始，直到现在，他的修为都没有任何一丝的精进。
　　看着眼前的牧云，巫玉龙倒是感觉自己看到了希望。
　　若是真的能解决自己血脉冲突的问题，那自己必然能快速的突破！！！
　　“这个没问题。”牧云答应了下来。
　　对于牧云来说，这也只不过是顺手的事情，轻轻松松！！！
　　听到牧云答应了自己的请求，巫玉龙心中更是无比的激动，连忙感谢道：“多谢仙主大人！”
　　“仙主大人？”牧云微微一笑，这个称呼还是第一次听到，很快牧云继续开口：“以后，你就叫我云哥就好！”
　　虽然巫玉龙有些不了解，但牧云都叫他这么叫了，巫玉龙也很快再次称呼道：“是，云哥！”
　　“嗯，那我们现在就出发吧！”牧云满意的点了点头。
　　“那个云哥，我先收拾一下，石窟里面还有很多的东西。”巫玉龙连忙说道。
　　现在离开，也不知道什么时候才能再次回来这里，石窟里面可是有自己不少的好东西，必须现在拿走。
　　若是放在这里，恐怕不知道什么时候，就会被其他人得到。
　　那他损失就太大了！！！
　　“行！”牧云点了点头。
　　牧云倒是不着急。
　　有了牧云的同意之后，巫玉龙迅速进入到了石窟里面，将自己的所有东西都收了起来。
　　一时间，整个石窟里面也都变得空荡荡的。
　　这石窟里面，牧云也简单的参观了一下。
　　总体来说，里面没有什么好看的，完完全全就相当于是一个比较大的山洞而已。
　　短短几分钟的时间，巫玉龙便已经收拾好了。
　　重新来到牧云的面前，巫玉龙轻声说道：“云哥，我已经收拾好了，可以出发了。”
　　然后，牧云和巫玉龙一飞冲天，很快飞出了大天坑。
　　继续往上飞。
　　飞出了这颗死星，重返到宇宙之中。
　　“云哥，我来开启进入巫族世界入口！”巫玉龙此时连忙唤出刚才拿出来的特殊令牌，随着他一道道特殊的法诀捏出，那特殊令牌上立马就散发出了奇异的光芒来。
　　短短几秒钟的时间。
　　一个通过巫族世界的入口就出现在牧云的面前。
　　果然巫族世界就在这片宇宙之中。
　　不过想要进入这巫族世界，必须有巫族之人的带领下才能进入。
　　这一次，还好是发生了巫玉龙，不然的话，牧云都不知道，自己什么时候才能进入巫族世界之中！！！
　　“可以进入了！”当入口完整的开启了之后，巫玉龙迅速开口说道。
　　随即，巫玉龙也是先进入，牧云紧随其后。
　　当他们两人都进入了之后，那入口瞬间消失。
　　仿佛什么都没有发生过一样……..一切都归于了平静！！！
　　…….
　　通过那入口。
　　牧云也是非常顺利的进入到了巫族世界。
　　一眼望去，一座座群山峻岭、高耸入云、雄伟壮观。
　　“不愧是巫族世界，这里世界恐怕也比仙界更加的古老吧！”牧云此时缓缓感叹一声，他能非常清楚的感知到，在这巫族世界立马蕴含着比仙气更加强大的力量！！！
　　巫族之人似乎就是吸收这样的力量，从未变得非常的强大…….
　　“这里是巫族世界六州之一的青州！”
　　“巫族祖地位于六洲之中最强的中州，那里有仙主级别的巫族强者守护。”
　　巫玉龙开口说道。
　　在他的带领下。
　　牧云很快来到了一座城池之中。
　　这里面都是巫族之人，数量众多，来来往往的整个城池都显得十分的热闹繁华。
　　牧云浑身的气息改变了一下，所以没有谁能认出，牧云其实不是巫族中人！！！
　　“这里就是我从小长大的地方，天墉城！”
　　“也是我第一次爆发杀戮的地方，估计现在还在通缉着我。”
　　巫玉龙摇了摇头，此时他穿着一个黑袍，他的样子基本上很难被看清楚。
　　“你父亲被囚禁在什么地方？”牧云轻声询问。
　　“中州，天涯地牢！”巫玉龙回答着。
　　“那还算是顺路，先找一个地方住下吧，然后解决你身上的血脉冲突问题。”牧云很快继续说道。。
　　紧接着，巫玉龙就又带着牧云，在着城中行走。
　　没用多久的时间，就来到了一个比较破旧的小院子。
　　整个院子基本上都是木头搭建的…….窗户都是破烂的，很显然这里已经很久没有人居住过了。
　　“这里就是我的家，仔细想想，逃出巫族世界已经有差不多一百年的时间了，真的是物是人非啊，没想到这里已经变成如此模样了。”巫玉龙发出深深的感叹之声来。
　　他从小在这里长大。
　　但因为自己是混血，从小也被称之为杂种。
　　特别是自己的父亲被抓走，那些人就更加大胆，经常跑到院子里面来，专门欺辱他，每一此巫玉龙都鼻青脸肿，浑身疼痛不已，好修养许久，才能恢复。
　　正因为如此，巫玉龙从小就有一颗变强的心。
　　他父亲虽然被抓走了，但也留下了几门巫族的修炼之法。
　　随着一步步的隐忍，他也在慢慢的变强。
　　“我倒是对住的地方没有什么要求，能遮风挡雨就就行了，简单收拾一下吧！”牧云微微笑道。
　　“嗯，好的。”巫玉龙点了点头，也是连忙打扫了起来。
　　没用多久时间。
　　整个杂乱的院子，一下子变得干净整洁了不少。
　　比一开始看到的样子，舒服多了。
　　院子里面还有一口井，不过早已经干枯了……..
　　不过眼前的画面，倒是让牧云感觉别有一番风趣。
　　若是将这里的一切都画下来，绝对是一副不错的画。
　　不过，牧云现在可没有心情画画。
　　比较画画这个东西，讲究得就是心境！！！
　　“好了，过来坐下吧！”见收拾得差不多了，牧云呼喊一声。


第645章 传授太极仙诀
　　听到了牧云的呼喊之后，巫玉龙也是迅速来到了牧云面前。
　　“你的血脉冲突问题也非常容易好解决，一般来说，你体内的巫族血脉和龙族血脉完全不同！”
　　“比如龙族血脉霸道……”
　　“其中解决的办法之一，那就是驱除你体内的一种血脉，只留下一个血脉，如此一来就不会再发生有血脉冲突的问题了。”
　　牧云缓缓开口讲解道。
　　“这个我之前也了解过，不过驱除血脉的代价太大了，这个方法我不会去做的！”巫玉龙摇了摇头。
　　驱除体内的血脉，无疑相当于你是一个正常的人，被活生生地斩断了一只手臂。
　　原本健全的人，只有了一只手臂，这完全是一种不可逆的伤害。
　　一旦驱除了体内的任意一种血脉，巫玉龙估计自己以后想要变得更加的强大，绝对是一件不可能的事情了！！！
　　在他看来，成为一尊仙帝是远远不够的。
　　他也想要成为一尊仙主，只有成为了仙主，他才能更加自在的在这巫族世界生活，那样就没有谁敢继续骂自己为杂种了。
　　“不过驱除血脉这种方法，承担的后果比较大！”
　　“那么第二种方法，可以不仅仅让你的血脉冲突得到解决，甚至修为实力更能飞速提升！”
　　牧云点了点头，继续说道。
　　听到这里，巫玉龙也是一脸好奇，连忙询问道：“云哥，这第二种到底是什么办法啊？”
　　这百年来，他也查阅了不少的资料。
　　但就只找到了第一次办法！！！
　　“很简单，既然你体内的两种血脉不兼容，谁都不服谁，这说明你根本没有完全掌握这两种血脉，若是能彻底将其掌握，那这血脉冲不冲突还不是自己说了算！”
　　“听说过太极吗？阴阳相克，但却能做到阴阳融合！”
　　“我可以传授一门太极仙诀，这门仙法应该就能解决你身上血脉冲突问题。”
　　“不过，就算是我也无法百分百确定能完美的解决，当然最主要的还是要看你自己的努力才行！”
　　“还有一点要提醒你，修炼太极仙诀，一旦你修炼失败，导致体内两个血脉狂暴，到时候很有可能会爆体而亡！”
　　牧云一脸非常认真的说道。
　　他只能给巫玉龙提供一些帮助和办法，但具体能不能做到，还是得看巫玉龙自己！！！
　　这第二办法风险也是很大的。
　　“明白了！”巫玉龙微微点头，很确定地说道：“云哥，还请您传授给我太极仙诀吧，无论成败我都要试一试，哪怕是失败了，至少我不会后悔！！！”
　　看到巫玉龙如此决然的样子。
　　牧云感觉巫玉龙差不多已经算是“成功”一步了！！！
　　“既然你已经想好了，那我现在就传你太极仙诀！”牧云剑指一挥，一道光芒直接射入到了巫玉龙的脑海之中。
　　此时此刻，巫玉龙闭上了双眼，在他的意识之中，能清楚的看见，太级仙诀的仙法内容，一字不差的浮现在他的脑海。
　　“这太极仙诀太高深了。”
　　短短几秒钟的时间，巫玉龙便有了这个感受。
　　他自认为自己还算是一个修行妖孽！！！
　　但看到这门太极仙诀，他一时间发现，自己有些坐井观天了。
　　“云哥，你这手段好厉害，那太极仙诀的内容仿佛就好像是深深刻在我脑海里面一样。”过了几分钟后，巫玉龙缓缓睁开双眼，激动的说道。
　　这门仙法让他看到了解决血脉冲突的成功性！！！
　　“小手段而已，好好修炼吧，对了，修炼这门太极仙诀，切记不要太着急了！”牧云提醒道。
　　“所谓太极者，便是无极而生。”
　　“动静之机，阴阳之母也。”
　　“动之则分，静之则合。”
　　“无过不及，随曲就伸。”
　　“………”
　　……..
　　接下来的时间，牧云也是详细的给巫玉龙讲解了何为太极之道。
　　只有当巫玉龙更加了解了太极之后，才能更好的进入一种状态之中，这样太极仙诀就能更好的修炼，也能变得更加的顺利！！！
　　这太极绝对算是一个大道。
　　听完之后的巫玉龙，整个人都有些愣住了。
　　匪夷所思！！！
　　他的世界观，在这一刻得到了一个升华一般的提升！！！
　　“多谢云哥指点，真的是受益匪浅！”巫玉龙连忙站起身来，朝着牧云鞠躬道。
　　对于牧云，他现在可谓是佩服到了一个极点。
　　“嗯，你现在就修炼试一试！”
　　“这一次好不容易来了这巫族世界，我倒是会多待一段时间。”
　　牧云微微点了点头。
　　很快，巫玉龙盘坐，捏出了一个特殊的姿势，进入到了修炼的状态之中！


第646章 巫启皓
　　好在刚才牧云对于这太极仙诀相关的信息以及修炼时候需要注意的地方，给巫玉龙讲得非常的清楚明了，短短十几分钟的时间，巫玉龙便成功迈入到了一个特殊的状态之中。
　　一丝丝微弱的太极气息从他的体内释放出来，看到这一幕，牧云微微点了点头，看样子这太极仙诀很适合巫玉龙修炼。
　　随着时间一点点的流逝，巫玉龙身上的太极气息也在逐渐的变得更强了起来。
　　如今，巫玉龙只能算是刚刚入门，只有真正的掌握了这太极仙诀，才能完好地引导体内的两种血脉、互帮互助，如此一来，血脉冲突就能轻松地解决了。
　　“呼呼，这家伙若是以后能将这两种血脉融合，肯定能变得更厉害！”此时茹雪的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　听到她的话，牧云一时间有些愣住了，轻声问道：“这血脉还能融合？”
　　“那是当然，传闻有一种特殊的手段，就是可以将不同的血脉融合在一起，从而变成了一种更加强大的血脉！”
　　“有的仙是通过吞噬他人的血脉，从未提升自己的血脉！”
　　“牧云，你不是也掌握了吞噬神通吗？你也可以做到这个。”
　　茹雪微微一笑，一下子说出了好几句话。
　　“我吞噬其他人的血脉有什么用？我的混沌体已经是最顶级的了。”牧云摇了摇头。
　　不过这血脉融合也不是那么的完美，一旦失败，那后果不用想就知道，绝对非常的惨……..
　　但眼前的巫玉龙说不定以后真的能完成这血脉的融合。
　　毕竟这两种血脉，都是巫玉龙从出生就有了…….算是同根同源，到时候掌握了太极仙诀，彻底掌控了两种血脉之后，便可以尝试一下。
　　他的成功率会很高的！！！
　　“也是啊，你的混沌体已经是诸天最强的存在了。”茹雪微微点了点头。
　　“有人来了！”下一秒，茹雪瞬间提醒道。
　　牧云在这一瞬间，感受到了一股雄厚的气息，朝着这边飞来。
　　可以确定的是，就是冲着他们来的！！！
　　“会是什么人呢？”
　　牧云嘀咕了一声。
　　自己在巫族世界可没有任何的仇人，想到这里，那也就只有一个可能了。
　　那就是冲着巫玉龙来的。
　　只不过，让牧云有些惊奇的是，他们才刚刚进入这巫族世界没有多久的时间。
　　这巫玉龙的仇人就找上门来了。
　　这效率也太快了吧！！！
　　来自是一尊初级仙帝境界的强者。
　　轰！！！
　　短短几秒钟的时间。
　　一道身影猛然落在这院子里面。
　　落地的一瞬间，爆发出了一股无比强大的能量波动，瞬间整个院子都直接崩塌，周围的一切都被那恐怖的力量给毁掉了。
　　尘烟消散，可以清楚的看见，来者是一个浑身充满肌肉的男子，看起来力量爆棚！！！
　　就好像是一尊无敌战神一般。
　　那男子看了一眼牧云之后，很快又看向了，一旁的巫玉龙，顿时他的眼神之中充满了一股杀意。
　　“巫玉龙，百年了，你现在总算是出现了，今日就是你死亡的日子！”这男子唤出了一柄锋利的斧头，看着巫玉龙发出了无比凶狠的话来。
　　此时，巫玉龙也猛然的张开双眼，看着眼前的男子，摇了摇头：“巫启皓，从小到大你弟弟一直欺辱我，百年前更是嚣张跋扈，甚至辱骂我父母，还要将我变成太监，我只是想要反抗，不成想你那弟弟太弱了，连一拳都抗不下！”
　　“还有你，当初也是你带头，欺辱我，我可是一直牢牢铭记！”
　　巫玉龙抬头挺胸，坚忍不拔。
　　现在的他已经不再是之前懦弱的巫玉龙了。
　　“呵呵，你只不过是一个杂种而已，你从一出生就是一个笑话！”
　　巫启皓冷冷笑道。
　　他的眼神里面，完全是看不起巫玉龙！！！
　　“那个我劝你现在还算离开这里，这对谁都好。”牧云此时打断了他们，迅速开口说道。
　　不过下一秒。
　　那巫启皓直接是看向牧云，嘲讽道：“你算个什么东西，既然你和这杂种是一起的，那今天你们就一起上路吧，也算是不用孤单寂寞了！”
　　说完那巫启皓瞬间爆发出自己初级仙帝的全部力量气息。
　　恐怖的压迫感，让巫玉龙极其的难受，就好像是一座座大山碾压了下来，让他更不无力抵挡……
　　“我好生的跟你说，结果你却是这个样子！”
　　“既然你选择了死亡，那我成全你！”
　　牧云语气都变得有些冰冷了起来。
　　眼前的巫启皓居然还连他也一起骂了进去。
　　这牧云肯定是不能忍的！！！
　　顷刻之间。
　　牧云大手一挥。
　　扑通！！！
　　瞬间，巫启皓感受到了一股无与伦比的恐怖力量，整个整体直接扑通的跪了下来。
　　扑哧！！！
　　紧接着，他跪下之后，口中继续吐出了好几口鲜血。
　　“这不可能！！！”巫启皓此时难以置信，自己可是初级仙帝，居然被瞬间死死的碾压。
　　他现在无论如何挣扎，都无法动弹半分。
　　“巫启皓，你太狂傲了，以为谁不是你的对手，你现在的这位，乃是一尊真正的仙主！”巫玉龙冷哼道。
　　他也是没有想到，巫启皓居然如此的嚣张。
　　居然将牧云都不放在眼里，甚至还要想要将牧云也给杀死。
　　这无疑是在自寻死路！！！
　　只能说这结局，都是他活该自找的！！！
　　“仙主？”
　　听到巫玉龙的声音，巫启皓彻底的愣住了。
　　他是真的没有想到，牧云居然是一尊仙主！！！
　　牧云太年轻了，根本很难将牧云和仙主联系在一起，更何况牧云还在巫玉龙身边。
　　“你现在后悔已经来不及了，刚才我可是给你机会的！”牧云淡淡开口说道。
　　下一秒，在巫启皓的上空，一柄似乎能斩杀世间一切的金色仙剑凝聚而出。
　　看到这金色仙剑的出现，巫启皓很清楚的感知到了一股无与伦比死亡……他的双眼开始恐惧了起来，浑身更是害怕到微微颤动…….
　　“饶……”
　　咻！
　　那巫启皓想要求饶，但只说出了一个字，那金色仙剑就猛然地落了下来。
　　巫启皓直接被斩杀。
　　在这一瞬间，彻底的死亡！！！
　　一尊初级仙帝，就这么轻轻松松的被牧云杀了。
　　这一幕让巫玉龙也深深震撼不已，同时也感受到了强大的好处。
　　只要你足够强，就没有谁能欺负到自己，只要足够强，就能让对方付出惨痛的代价…….在这个实力为尊的世界，没有强大的力量，那只能受欺负，甚至连自己的生命都会被对方玩弄！！！
　　“杀了小的，老家伙坐不住了。”牧云此时淡淡开口说道。
　　很显然，巫启皓背后的那些强者，已经感知到了巫启皓死亡。
　　一时间，牧云能清楚的感知到两道比巫启皓更强的力量气息波动袭来。


第647章 镇退两位顶级仙帝
　　“我记得巫启皓的父亲和爷爷，都已经是顶级仙帝的修为实力。”听到牧云的话后，巫玉龙连忙开口说道。
　　正当他话音刚落，一道空间裂缝活生生的被撕开，从里面走出了一名中年男子和一名老者，这两者的身上都释放着强大的威压，看起来恐怖如斯的样子。
　　他们两位就是巫启皓的父亲巫尚明和爷爷巫镇东！！！
　　“儿子！”
　　看到地面上瘫倒着的巫启皓，巫尚明连忙呼喊一声。
　　但他很快就感知到了自己的儿子浑身已经完全没有了生机，根本无力回天了！！！
　　一旁的巫镇东也摇了摇头，原本自己有两个孙子的，但到了现在，两位孙子都已经死了。
　　而且都和眼前的巫玉龙有关。
　　“好啊，小杂种，你居然找了一位帮手！”
　　“连杀我两个儿子，今日我要你死！”
　　巫尚明愤怒地指着巫玉龙，咆哮道。
　　恐怖的威能气浪，直接朝着那巫玉龙碾压了过去。
　　一时间，巫玉龙只感觉浑身就好像要被强行扭断了一般，极其的难受。
　　两位顶级仙帝的威压，着实不是他一名小小的顶级仙王能承担得了的！！！
　　噗嗤！！！
　　这时，巫玉龙都忍不住的吐出了一口鲜血来。
　　他想要动用力量用来防护，但自身的力量，被死死的压制，根本无法动弹不得…….
　　这就是弱者的无奈和绝望！！！
　　根本无力反抗！！！
　　“他是我杀了！”牧云此时开口说道。
　　同时，牧云打了一个响指，瞬间一道光芒凝聚，来到了巫玉龙的面前。
　　在这一瞬间，巫玉龙就完全感受不到那恐怖的威压，整个人都感觉好受了不少……
　　“你不是巫族之人吧！”
　　巫尚明和巫镇东虽然没有看破牧云的真实，但他们能判断出来，牧云很有可能并不是巫族之人。
　　“居然被发现了，我浑身如此浓烈的巫族气息，难道还不能证明我是巫族之人吗？”牧云倒是有些好奇，自己到底是在哪里出现了破绽，让他们两个看出来自己不是巫族之人的。
　　“巫族之人都有一个特点，体内不会有仙力的，但一股强大的仙力在你浑身萦绕。”巫尚明哼道。
　　刚才牧云出手，帮巫玉龙抵挡他们释放出来的威压，牧云是非常明显动用的是仙力！！！
　　而仙力，他们巫族之人是根本不会修炼的。
　　所以巫族之人根本用不了仙力！！！
　　如此一来，就算牧云有足够多的伪装，但在本源露出来了，一样就暴露了！！！
　　“原来如此，这倒是我大意了。”
　　“多谢提醒，不过，你们要想动手，可以试一试。”
　　“我可以肯定的是，一点你们再出手的话，你们肯定是会后悔的！”
　　牧云点了点头，微微一笑，继续说道。
　　听到牧云的话，巫尚明和巫镇东也是有些迟疑了起来。
　　毕竟那巫启皓可是一尊初级仙帝，被直接瞬秒，这就说明牧云拥有顶级仙帝的修为实力……或者修为更高！
　　但如此年轻的仙主，他们还是有些不相信的。
　　要知道，巫族世界那些仙主，哪一个不是老怪物的级别……..
　　他们两个来得太晚了，或许和巫启皓一起来，还能看到牧云恐怖的威能！！！
　　但巫启皓被杀了之后，他们才快速赶来。
　　那时候牧云的力量早已经是收回了。
　　所以，牧云现在在巫尚明和巫镇东的眼中，就是一尊很神秘的存在，完全看不破…….
　　越是看不破，越是不明白，这越是让巫尚明和巫镇东有些难以抉择。
　　“阁下，这一次我只找那巫玉龙，还请不要管。”巫镇东很快开口说道。
　　他们暂时决定不会和牧云起冲突。
　　先将那巫玉龙给杀了再说！！！
　　毕竟，巫尚明两个儿子的死，都和巫玉龙有着直接的关系。
　　解决完那巫玉龙之后，他们就可以去前往禀报给巫族的仙主！
　　毕竟巫族世界有规矩，禁止外人进入。
　　如今牧云就是一个外人，擅自进入，而且修为神秘，巫族世界的仙主们，肯定不会坐视不管的…….
　　一切，巫尚明和巫镇东都已经是在短时间都想好了。
　　所谓老谋深算，说的就是他们两个！！！
　　“不好意思，巫玉龙的事情，我还真的要管了！”牧云摇了摇头，呵呵一笑。
　　一开始，牧云就答应了巫玉龙，会保证他的生命安全。
　　若是巫玉龙被他们当着自己的面杀死了，那牧云岂不是一个说话不算数的人了。
　　看到牧云如此决然的样子，巫尚明和巫镇东知道，牧云是铁了心了。
　　“父亲，现在该怎么办？”巫尚明迅速给巫镇东传音道。
　　“走！”巫镇东见状，也是很果断地下了一个决定。
　　随即，巫尚明就带着自己儿子巫启皓的尸体，通过空间裂缝，快速地离开了这里……..
　　一时间，周围的一切都变得安静了起来。
　　只是有些可惜，原本这里是一个很不错的小院子，虽然院子不是那么的豪华，但也别有一番风趣。
　　但现在已经是变成了一片废墟。
　　“云哥，这就放他们离开，他们恐怕不会就此罢休，若是被巫族世界的那些仙主们知道，有外人进来，破坏了规矩，恐怕到时候那些仙主都会出手的。”巫玉龙有些担心的说道。
　　牧云只有一人。
　　而巫族世界的仙主，数量足足超过十几位……
　　巫族世界对于规矩是格外的遵守。
　　“我问你，规矩是谁定制的？”牧云没有多说什么，而是反问了一句。
　　“巫族世界的规矩，都是巫族那些仙主们定制的。”巫玉龙如实的回答道。
　　“不，规矩是强者制定的。”牧云摆了摆手，轻声笑道：“同时规矩也是可以打破的，当你有足够强大的实力，这世间所谓的规矩，都是摆设而已。”
　　“只要我比那些仙主还要强，那么这巫族世界外人不得入内的这条规矩，同样只会作废！”
　　听到牧云的这番话，巫玉龙受益匪浅，心中的心境一下子提升了许多。
　　看到巫玉龙有如此的提升，牧云也是微微点了点头，看来巫玉龙在悟性这方面也很不错。
　　“只不过我有些担心，万一那些仙主联手来对付云哥你…….”随后，巫玉龙还是有些担心的说道。
　　正所谓双拳难敌四手。
　　万一到时候好几尊巫族仙主联手攻击，那恐怕不是那么好对付的。
　　此时此刻，巫玉龙都想要让牧云现在就离开这巫族世界，毕竟现在或许还有逃跑的时间。
　　越是往后，估计就悬了！！！
　　“放心，来几个我就不介意多杀几个！”牧云呵呵一笑。
　　一脸自信的笑容。
　　不知道为何，让巫玉龙也充满了一股安全感！！！
　　“你还是先好好修炼太极仙诀吧！”牧云继续说道。
　　“嗯，好！”巫玉龙连忙点了点头。
　　随即他便继续修炼了起来。
　　随着时间一点点的过去，在巫玉龙的身后，渐渐凝聚出了一个太极的虚影……
　　“不错，马上就能迈入太极仙诀的入门之境了。”牧云看到他身后的那太极虚影后，微微点了点头，心中赞叹一声！


第648章 出发，被盯上了
　　继续过了几天的时间，巫玉龙成功迈入到了《太极仙诀》的入门之境，此时他缓缓睁开双眼，露出了一个激动的笑容。
　　随即，巫玉龙迅速站起身来，随着他修炼的功法运转，体内的巫族血脉和龙族血脉的力量，直接被他轻松地引导了出来。
　　同时运转这两种力量，巫玉龙身体并没有感受到不舒服，反而非常的舒适。
　　当巫玉龙想要尝试将巫族血脉和龙族血脉的力量融合在一起的时候，忽然间，体内的力量不稳定了起来，两种血脉都变得狂暴了起来……
　　扑哧！！！
　　一道剧烈的疼痛瞬间爆发，在这一刻，巫玉龙直接吐出了一口鲜血。
　　“走都还没有学会，就想要跑，失败是必然的！”牧云缓缓开口说道。
　　巫玉龙现在只不过是将太极仙诀修为到入门之境，如今能很轻松顺利的调动两种血脉的力量，这已经算是很不错的了。
　　但想要将这两个血脉力量融为一体，目前的他，还无法做到。
　　只能说，巫玉龙刚才还是太着急了。
　　不过看着他能顺利的施展两种血脉力量，这也算是成功解决了巫玉龙体内血脉冲突的问题！！！
　　“是我太心急了。”巫玉龙点了点头，将自己嘴边的鲜血擦掉。
　　随后，巫玉龙又来到牧云的面前，鞠躬感谢道：“这一次多谢云哥你，不然的话，我现在也不可能有如此的提升，以后你就是我真正的大哥了，若是有什么能帮上忙的，请尽管吩咐。”
　　血脉冲突的问题得到了解决，巫玉龙未来的修炼之路也算是一目了然了。
　　这让巫玉龙心中还是非常的激动。
　　他更加感激牧云。
　　“都是小事情！”
　　“既然你现在已经算是解决了血脉冲突了，但太极仙诀还是要继续修炼下去。”
　　牧云点了点头，缓缓说道。
　　“嗯，我明白！”
　　巫玉龙连忙应道。
　　太极仙诀的重要性，他自然非常的清楚，肯定是会好好继续修炼的。
　　“既然如此，那我们也是时候去那中州看看了。”
　　牧云继续微笑着说道。
　　“好！”
　　巫玉龙倒是没有什么问题。
　　“云哥，那我们现在就出发吧！”紧接着，巫玉龙说道。
　　“嗯，走吧！”牧云点点头，随即就朝着外面走了过去。
　　一时间，巫玉龙愣住了。
　　以牧云仙主境的修为实力，轻轻松松就能短时间，抵达那中州。
　　但现在牧云并没有打开什么空间通道，反而是一步步朝着外面走去。
　　“这莫不是要走去过去吧？”
　　一时间，一个大胆的想法浮现在他脑海之中。
　　“云哥，您这是？”
　　巫玉龙连忙跟上，来到牧云的身边，好奇的问道。
　　“我第一次来这巫族世界，我的时间算是很充裕，直接抵达中州太过于无趣了，正好走一走，还能看看沿途的风景，何乐而不为呢！”
　　牧云笑了笑，轻声的说道。
　　巫玉龙也默默点了点头，果然他和真正的强者，在想法和思考上完全不同。
　　在他看来，牧云应该是在进行某种修炼。
　　之前，他就经常听说一些大佬喜欢扮猪吃虎，游离在其他的世界……..这样的修行，似乎对境界上的突破很有好处。
　　不过，巫玉龙倒是没有达到这个境界。
　　在巫玉龙看来，或许等自己成为了一尊仙主之后，可能也会像牧云这样……..
　　没一会的时间。
　　牧云和巫玉龙就离开了这座城池。
　　“云哥，我感觉似乎我们被盯上了。”
　　此时，巫玉龙缓缓开口说道。
　　这种被盯上的感觉，从出了城门那一刻开始，更加明显了许多。
　　“你现在才发现啊，我早就发现了，估计是你们巫族的那位仙主派来的！”
　　牧云微微一笑。
　　不过似乎只是派来监视自己的，所以牧云也没有理会。
　　不然的话，牧云早已经是动手了！！！
　　“云哥，那我们还不动手吗？难道一直被监视？”
　　巫玉龙迅速说道。
　　“你说的也是，一直被监视的话，也不太好。”
　　牧云点了点头。


第649章 丰阳城
　　随即牧云大手一挥，暗处监视他们的一位高级仙帝，猛然在这一瞬间感受到了一股无与伦比的强大力量，几乎是在眨眼之间，那尊高级仙帝就被牧云的力量，给带到了牧云的面前来！！！
　　这一刻，那高级仙帝满脸震惊和恐惧，牧云带给他的恐怖，远远要比那些巫族仙主带来的恐怖更加的强大！！！
　　这一点绝对是毋庸置疑的。
　　“谁让你来监视我们的？”牧云看着眼前的高级仙帝，淡淡开口询问道。
　　若不是为了能打探一些消息，不然的话，刚才牧云就直接将他给瞬间击杀了！
　　“放弃吧，从我这里，你得不到任何的消息！”这尊高级仙帝面无表情的说道，既然现在已经被牧云给死死镇压了，他也已经做好了准备赴死的决心。
　　他是不会做出任何叛变的事情来的。
　　更何况，就算自己说了，恐怕也没有办法能活下去。
　　就算牧云放自己一马，他听令的那位仙主，肯定是不会放过他的。
　　毕竟没有谁希望自己的手下是有叛徒存在的。
　　换做是他自己，也会将这叛徒给击杀掉的。
　　“挺有骨气的啊，这一点我倒是有些佩服你！”
　　“不过，在我这里，你再有骨气也没有，因为我的手段多的是，有的是办法能让你如实的说出来。”
　　牧云此时露出了一个神秘的笑容。
　　他的这个笑容，让那尊高级仙帝心中顿然一颤，有一种极其不好的感觉。
　　一时间，这高级仙帝甚至想要自杀、爆体而亡……..
　　但他很快就发现，自己体内的力量似乎被什么给强制封锁了，现在的他连自杀都无法做到……此时此刻，他更加感受到了牧云的可怕！！！
　　“我会让你乖乖说出来的！”
　　下一秒，牧云剑指一挥，凝聚出了一朵紫色小花。
　　只见这紫色小花如同活了一般，直接进入到了那高级仙帝的体内扎根……
　　这让一旁的巫玉龙都看得惊呆了。
　　这样的手段，简直是太可怕了。
　　那紫色小花进入那高级仙帝的体内，顿时可以清楚的看见，那仙帝的双眼都瞬间变得黯淡无光了起来，就好像是变成了一尊活死人一样，没有任何一丝的情绪……
　　“谁派你来的？”
　　牧云此时继续开口问了一句。
　　那高级仙帝面无表情地张开了口：“是星辰仙主派我来监视你们的一举一动！”
　　“居然是星辰仙主！”巫玉龙有些惊呆了。
　　他们现在位于的是巫族世界的青州，而星辰仙主可谓是青州的最强者！！！
　　整个青州也就只有他这么一位仙主存在！！！
　　没想到巫启皓的父亲和爷爷，还真的是将有外人进入巫族世界的事情，告知了星辰仙主。
　　不过这星辰仙主似乎并不想理会这件事情，所以只派了一位高级仙帝来监视……
　　“你除了监视之外，还要你干什么？”牧云继续问道。
　　“就只有监视，星辰仙主想要知道，外来者进入巫族世界，想要做什么！”高级仙帝依旧是面无表情的说道，恐怕他现在都不知道，自己已经是如实的回答牧云的问题了。
　　听到他的回答后，牧云微微点了点头。
　　看样子，对方也明显知道自己也是一尊仙主级别的存在。
　　那星辰仙主目前青州就只有他一位仙主，只要是不傻，肯定不会轻易动手的。
　　果然在绝对是修为境界和力量面前，所谓的规矩，那简直是比垃圾还不如的存在！！！
　　“既然对方只是派来监视，那我也不好动手杀人了。”
　　牧云心中嘀咕了一声。
　　紧接着，牧云手指轻轻一挥动，那高级仙帝体内的那朵紫色小花猛然消散不见。
　　下一瞬间，那高级仙帝整个人便直接瘫倒了在地上，一动不动，似乎昏倒了过去。
　　“云哥，您这是？”
　　一旁的巫玉龙都看呆了，完全看不出来，牧云做了什么。
　　“我抹除了他的一些记忆，后面就来监视我们了。”
　　牧云微微一笑。
　　他也没有要了眼前瘫倒在地的这位高级仙帝性命。
　　“云哥，太厉害了。”
　　巫玉龙赞叹道。
　　一尊高级仙帝的记忆，说抹除就抹除了…….这等力量，着实让人无比的惊叹不已。
　　手段之恐怖。
　　一时间，巫玉龙都庆幸，还好自己没有遇到像牧云这样的对手。
　　不然的话，那自己肯定是死翘翘的那种。
　　呼呼！！！
　　巫玉龙此时感觉自己整个呼吸都变得急促了起来。
　　“行了，他应该用不了多久就可以醒来，我们还是继续出发吧！”牧云再次开口，随后转身朝着继续出发。
　　巫玉龙最后看了一眼那高级仙帝之后，也是立马离开，连忙跟在牧云身边。
　　大约过了二十几分钟的时间，那躺在地上的高级仙帝，这才缓缓苏醒过来。
　　“这里是什么地方？”
　　“我怎么在这里？”
　　“我是谁？”
　　这位高级仙帝醒来之后，脑海里面一下子浮现出了很多的疑问来。
　　毫无疑问，牧云这抹除记忆，倒是抹除得有点多了。
　　这高级仙帝甚至连自己名字都已经不记得了。
　　……..
　　“云哥，前面就是青州最大也是最繁华的城池，丰阳城！”
　　不知不觉，牧云他们行走了足足有一个月的时间，这一天，一座无比辉煌的城池出现在他们的面前，巫玉龙看到这座城市之后，也是立马惊讶开口说道。
　　哪怕是在整个巫族世界，这座丰阳城也是大城之一。
　　这一个月，他们一路慢悠悠地行走，见到了不少的美丽风景。
　　夜晚也是搭帐篷度过。
　　“嗯，那就去这丰阳城看看吧！”牧云点了点头。
　　眼前的这座丰阳城光是看外表，都能感知到与众不同！！！
　　巫族世界的大城市，牧云肯定是要好好见识一下的。
　　“你身上的钱，足够吗？”牧云又看向巫玉龙，询问道。
　　在这巫族世界有专门的货币，所以牧云的仙晶石在这巫族世界，就没有任何的作用了。
　　巫族世界的货币，被称之为巫晶！！！
　　总体来说，这巫晶甚至要比仙晶石还要厉害一点，其中蕴含的特殊能量，不是仙晶石可以媲美的。
　　不过这巫晶里面的能量，只能由巫族之人才能吸收炼化。
　　另外巫晶只有在这巫族世界才用。
　　“身上还有一万多块。”巫玉龙缓缓说道。
　　一万多块的巫晶，其实根本不够用的…….
　　若是以财富来论，巫玉龙基本上算是一个穷人级别的！
　　哪怕是去泡一个澡堂子，都需要好几百块巫晶……
　　其他就更别说了。
　　“你这点钱，想要逍遥自在、享受生活，显然完全不够啊！”牧云摇了摇头，感叹一声：“看来，还是得想一个办法，多能赚点钱才行！”
　　眼前的这座丰阳城，很显然是自己弄钱的好地方。
　　随即，两人就朝着那丰阳城快速走去。
　　一路上，天空中也有不少的巫族之人快速的飞行。
　　他们看到牧云和巫玉龙居然徒步行走，一时间，他们都哈哈大笑起来。
　　这年头，居然还有人靠走路……
　　在他们看来能飞就不用走！！！


第650章 川仙楼
　　“切！”
　　“一群没有眼力见的东西！”
　　听到天空那些巫族之人发出来的嘲笑之声，巫玉龙此时心中也是不由的暗骂了一声。
　　不过看到身边的牧云，却是一脸的平静，甚至还带点微笑。
　　巫玉龙很清楚，牧云肯定也是听到了他们的嘲笑之声，不过似乎并没有与之理会…….突然间，巫玉龙感觉自己还是和牧云在心境上差得太远了。
　　只不过是嘲笑之声而已，何必理会呢？
　　他们现在的嘲笑，只不过说明了他们的眼界低下……正所谓若是狗咬你一口，难道还会咬回去吗？
　　同样一个道理。
　　巫玉龙在这一刻，心境方面，似乎一下子得到了一些提升。
　　进入到丰阳城之后。
　　顿时就能感受到一股非常热闹的气息。
　　“哪怕是一个发簪，都需要一百块巫晶。”在一条繁华的街道上行走，一路上能看到很多的店铺，牧云此时看到了一枚很好看的发簪，虽然这发簪好看，但也算不上什么很特殊强大。
　　也需要一百块巫晶才能购买。
　　所以说，巫玉龙一万块的巫晶，在这座丰阳城里面，估计买不了多少东西，就用完了。
　　别说住店了。
　　一晚上都需要上千块的巫晶。
　　果然没有钱，在那个世界，都没有办法更好地进行享受啊！！！
　　牧云心中不由的感叹了一声。
　　自己身上的宝物还算是蛮多的。
　　牧云打算卖几件，估计能得到一大笔巫晶，到时候就能好好享受了。
　　“川仙楼？”
　　很快一座特殊的阁楼吸引到了牧云的目光。
　　这座川仙楼无论是在气质还是其他的方面，远远不是旁边的那些建筑能媲美的。
　　进入那川仙楼的巫族之人，实力境界，都比较强悍。
　　可见，川仙楼应该算是一个大势力。
　　牧云也是朝着那川仙楼走了过去。
　　“我去，这川仙楼太奢侈了吧，一枚小小的丹药都上几千巫晶！”进入到川仙楼之后，巫玉龙看到里面的一切，完全震惊了，更多的是惊叹不已。
　　这川仙楼，巫玉龙也是第一次来这里！！！
　　“以你的身价，最多就在这里购买几枚丹药而已。”牧云不由的调侃一声。
　　“云哥，我也没办法啊，上次从巫族世界逃出去后，在那颗死星里面修炼，消耗了大量的巫晶。”巫玉龙感叹一声：“现在能剩下一万块巫晶，已经算是很不错的了”。
　　修炼是最消耗资源的。
　　特别是巫晶！
　　修炼上面会用到巫晶。
　　购买丹药、武器装备、某种功法等等，都需要用到巫晶！！！
　　一时间仔细地想一想，基本上在巫族世界，做任何的事情，都需要用到巫晶！！！
　　不过对于修为高的巫仙来说，巫晶还是比较好赚的。
　　但对于那些修为低的巫仙，背后还没有大势力大家族来说，他们就会苦了……
　　“行了，跟着我混，有我一口肉吃，就有你一口的。”牧云轻声一笑。
　　自己万兽鼎相当于是一个宝库。
　　之前获得的强大武器防具、仙药神药等等，牧云多的是。
　　这些东西无论到了哪个世界，都是很值钱的存在。
　　随便卖几件，足够牧云在这巫族世界的消费使用的了。
　　来到一个柜台面前。
　　在里面站在一位巫族女仙，她的耳朵非常的有特色，长得好像是一位女精灵！！！
　　“有什么需要帮助的吗？”看到牧云如此英俊的男子走了过来，那巫族女仙脸色都忍不住的有些羞红起来，连忙询问道。
　　“我来卖几件顶级仙器！！！”牧云微微一笑。
　　这一刻，牧云的笑容更加充满了魔力，让巫族女仙脸色更加羞红。
　　看到这一幕后，巫玉龙是叹为观止，一时间感叹，长得帅就是好啊！！！
　　“请跟我来！”那巫族女仙连忙应道。
　　他们有专门的鉴定师，必须鉴定完了之后，才能出价格。
　　她只不过是一个小小服务员而已，没有资格出价。
　　跟着她很快进入到了专门的鉴定室里面。
　　在这里面就只有一位看起来道骨仙风的老者。
　　牧云他们进来之后，那老者也缓缓睁开双眼。
　　当看着牧云的那一刻，老者双眼明显一震。
　　“阁下，远道而来，有失远迎啊！”
　　老者立马起身，朝着牧云微笑道。
　　这语气中，明显带着一丝丝的恭敬。
　　这一幕，让那带路的巫族女仙都惊呆了。
　　她开始第一次看到眼前的老者主动起身，之前那可是无比的高高在上…….
　　这简直太不可思议了。
　　“你居然看出来了！”牧云有些惊讶。
　　眼前的老者，很显然已经看出，自己不是巫族之人，而是从外面来到。
　　“阁下，我的双眼特殊，能看出您身上的巫族气息只是伪装而已。”老者轻声的回答道。
　　“行了，我来卖几件仙器！”牧云也懒得继续说什么了，直接从万兽鼎里面拿出了几件仙器。
　　看着这些仙器的出现，老者也是一眼认出了，每一件仙器都是顶级等级！！！
　　这根本用不着鉴定！！！
　　“阁下，一共三件顶级仙器，三亿巫晶如何？”短短几秒钟的时间，老者开口说道。
　　听到这个价格，无论是那巫族女仙还是巫玉龙都再次惊讶不已。
　　三亿巫晶，都可以购买差不多十件顶级仙器了。
　　这给出的价格也太高了。
　　“你确定？”牧云轻声笑道。
　　“当然。”老者点了点头，下一秒，他直接大手一挥。
　　三亿巫晶瞬间出现。
　　“多的，算是和阁下交个朋友吧！”老者继续说道。
　　“既然如此，那我也不客气了。”看着堆积如山的巫晶，牧云微微一笑，迅速将三亿巫晶，全部收入到了万兽鼎之中。
　　对于牧云这样的强者来说，弄点钱，还是非常的轻松无比！！！
　　那些顶级仙器，牧云也用不上，最大的作用，就是用来换钱！！！
　　“阁下，也是刚刚来到这座城市吧，若是不嫌弃的话，川仙楼倒是可以为二位安排一个不错的住处。”老者继续说道。
　　“你应该是有什么事情有求与我吧。”牧云并没有答应，而是直接问道。
　　这老者如此这般殷勤，很显然不合常规。
　　牧云也能猜测到，这老者肯定是有什么事情有求于自己。
　　刚才他看出自己并非巫族之人，那眼神之中倒是浮现出了一丝希望！


第651章 朱茵茵
　　“小青，你出去吧！”老者看了一眼那巫族女仙之后，直接开口说道。
　　听到老者的命令，被称之为小青的巫族女仙，也是连忙行了一个礼，然后迅速离开了这鉴定室。
　　随着鉴定室的房门关上，一时间整个房间有一道特殊的光幕升起。
　　牧云一眼就看出了这光幕的作用，可以隔绝他人的探查和偷听……
　　看来接下来这老者说的事情，不希望被其他人偷听到。
　　恐怕是一件很大的事情！！！
　　“阁下，请坐！”老者轻声道。
　　牧云也没有多说什么，直接坐了下来，不得不说这沙发坐下来只有一个感受，那就是非常的舒服！
　　巫玉龙也连忙坐了下来。
　　如今能坐下那自然是比站着好！！！
　　“对了，还不知道你叫什么？”看着这老者，牧云开口询问了一句。
　　“老朽朱鹤轩！”老者直接说出了自己的名字。
　　“其实，老朽是真的有一件很重要的事情，想要拜托阁下。”
　　“若是我没有看错的话，这位应该是半个巫族之人吧！”
　　这朱鹤轩继续说道，然后看向了巫玉龙。
　　当第一眼看到巫玉龙的时候，朱鹤轩也已经知道了，巫玉龙其实是巫族和其他种族之人所生的。
　　体内拥有两种血脉！！！
　　“不错！”巫玉龙点了点头。
　　对方既然已经看出来了，自然也没有必要再隐藏下去了。
　　“实不相瞒，我孙女也是半个巫族之人，当初我用了特殊的办法，将她另外一半血脉隐藏了起来，但随着我孙女马上就要成年了，所以另外一半血脉无法隐藏，必定会暴露出来。”
　　“届时会很危险，阁下居然是从外面来的，老朽恳求您带着我孙女离开这巫族世界！”
　　朱鹤轩起身朝着牧云恭敬的行礼请求道。
　　“以你的实力，轻轻松松应该就能送你孙女离开这巫族世界吧，何必来求我帮忙呢？”
　　牧云摇了摇头，轻声说道。
　　其中还是有些疑惑是牧云想不明白的。
　　“我曾经发过誓，永生不会离开这巫族世界！”
　　“我儿子和那儿媳妇都已经死了，就剩下孙女，我自然是可以送她离开巫族世界，但她一个人我始终不放心！”
　　“所以恳请您将我孙女收留在身边，哪怕是做一个丫鬟也可以。”
　　朱鹤轩继续说道。
　　他之前就反对了自己儿子和外族之人结亲。
　　可惜，自己的儿子并没有听从自己的劝解。
　　以至于，自己的儿子后面落得一个不得好死的下场…….
　　“你就这么肯定地相信我吗？”
　　牧云继续轻笑了一声。
　　“虽然才刚刚见到阁下，但我很相信阁下。”
　　朱鹤轩非常认真地说道。
　　听到他的这番话，牧云稍微思考了一下。
　　“叫你孙女过来，我看看。”
　　牧云很快开口。
　　没有等几分钟的时间，一位妙龄女子便出现在这房间里面。
　　“阁下，她就是我的孙女，朱茵茵！”朱鹤轩连忙介绍道。
　　看到这朱茵茵出现后，牧云有些惊讶。
　　这朱茵茵体内也有两种血脉，不过她体内的两种血脉似乎已经是融合到了一起，已经形成了一种新的血脉…….
　　血脉融合之势！
　　“见过两位！”朱茵茵此时朝着牧云和巫玉龙，微微行礼。
　　“她体内的两种血脉已经融合了起来，在这巫族世界应该没有什么问题吧？”牧云打量完这朱茵茵之后，开口说道。
　　“没有那么简单，巫族那些老家伙不可能放过任何一位巫族和外族所生的孩子……..如今我孙女体内的两种血脉开始融合，那些老家伙们知道了，更加不会放过。”朱鹤轩摇了摇头，叹气道。
　　“这是为何？”牧云有些不解。
　　“实不相瞒，巫族其实有一个预言，那预言说的是，未来的巫族在某一天会出现新的领导者，而这位领导者乃是巫族和外族所生……..”朱鹤轩讲述了起来。
　　一时间，也让牧云和巫玉龙纷纷明白的点了点头。
　　巫族那些老怪物为了避免这位新的领导者出现，于是就下令禁止巫族和外族通婚。
　　但这命令总是有人违反。
　　像朱茵茵还有巫玉龙，就是和外族通婚，所诞生的。
　　如今朱茵茵两个血脉融合，这意味着，她很有可能就是那预言之中的领导者。
　　越是这样，那些掌管巫族的老家伙，就肯定不一会坐视不管，会将这未来有可能成为领导者的，在还没有彻底成长起来将其抹杀！！！
　　朱茵茵体内的血脉还没有彻底完成融合，估计到了成年的那一天，体内的两种血脉就会真正融合成功，必定会爆发出惊天的异变。
　　到时候，朱茵茵就会直接暴露在整个巫族世界。
　　算是极其的危险！！！


第652章 我答应了
　　正是因为如此，在朱鹤轩看来，如今自己的孙女还在巫族世界会相当的危险，现在若是不多准备一条后路，恐怕到时候一旦被发现，一切都已经来不及了。
　　而眼前牧云的出现，这让朱鹤轩顿时看到了希望。
　　虽然和牧云相处的时间很短，但朱鹤轩很愿意相信牧云的为人，可以放心的将自己的孙女交到牧云的手里。
　　而此时，牧云也听完朱鹤轩说的之后，微微点了点头。
　　让牧云没有想到的是，在巫族世界居然还有这样的预言。
　　预言是真是假，这谁也没有办法肯定。
　　正所谓宁可信其有，不可信其无，所在一旦朱茵茵的事情，一旦被那些巫族老家伙得知了，肯定是会动手的。
　　另外牧云身边的巫玉龙也有着同样的危险，如今在牧云的帮助下，巫玉龙已经算是解决了血脉冲突的问题了，后面说不定也能将自身的两种血脉进行融合。
　　“好了，你的请求我答应了，正好我的身边也缺一个临时丫鬟。”牧云很快点了点头，答应了下来。
　　反正自己现在身边有了一个巫玉龙，也不介意再多一个朱茵茵。
　　“茵茵，赶快拜谢阁下！”见牧云同意了下来，朱鹤轩连忙拉着自己的孙女，对着牧云感谢道。
　　那朱茵茵也是恭敬行礼，道：“多谢阁下！”
　　“小事情，不过我现在可没有办法带你离开这巫族世界，我还要去一趟中州去看看那巫族祖地。”牧云摆了摆手，继续说道：“你是在这里等，还是现在就跟着我走？”
　　在这短时间内，牧云是肯定不会离开这巫族世界的。
　　好不容易来了一趟，现在就离开，那岂不是白来了。
　　对此，给朱茵茵有两个选择，就是等牧云在巫族世界玩够了，牧云准备离开的时候，她就和牧云一起离开。
　　第二个呢，就是现在就跟在牧云的身边。
　　朱茵茵看了一眼自己的爷爷朱鹤轩后，很快回答道：“我愿意现在就跟在您身边！”
　　“嗯，很好！”牧云点了点头，随即又看向朱鹤轩开口说道：“给我们安排一个住处吧，我打算在这里待几天！”
　　这几天的时间，也正好可以让朱茵茵和朱鹤轩好好相处一下，毕竟一旦分开之后，他们爷孙两人再什么时候见面，这就是一个未知了！！！
　　有可能后面永远无法再见。
　　这谁也说不定。
　　总之随后的时间，想必朱茵茵和朱鹤轩都会好好珍惜的。
　　“好的，没有问题的！”朱鹤轩连忙应道。
　　随即就唤出了一名侍女，带着牧云和巫玉龙，很快来到了一处豪华奢侈的别院之中。
　　那侍女离开之后。
　　整个别院就牧云和巫玉龙两人。
　　此时此刻，巫玉龙这才不由的感叹一声：“没想到，这巫族居然有如此的预言，说什么未来的巫族领导人是拥有巫族血脉和其他血脉融合之人……..”
　　好在巫玉龙从一出生就血脉冲突，应该就是这样的可能，才让他保住了一命。
　　不然的话，恐怕现在的他，估计也不会出现在这里。
　　“说不定，你就是预言中的那位巫族未来领导者。”牧云微微一笑道。
　　“这这么可能！不可能的！”巫玉龙连忙摇了摇头，非常果断的说道。
　　“若是未来你真的将这体内的两种血脉融合，后面真正的成为了巫族的领导者，你会干些什么？”牧云继续轻声的开口说着。
　　“若是我真的是巫族的领导者，我肯定是先废除巫族不能和外族通婚这条规矩！”巫玉龙思考了一下，很快认真地回答着。
　　“其实我只想要变得强大，什么领导者我才不感兴趣，再说了，成为领导者肯定要拥有强大的实力，否者人家凭什么听从命令！”巫玉龙又继续说了一句。
　　牧云微微点了点头，看来这巫玉龙还是想得很多啊！！！
　　“行了，夜晚即将来临，先好好休息一晚吧。”看着太阳落山，牧云缓缓说道。
　　“好，那我先去修炼了。”巫玉龙点了点头，随便选择了一个房间，进入里面盘坐在床上，开始修炼。
　　果然半个小时都没有过去，黑夜就彻底的来临。
　　抬起头，望向天空，顿时能看见漫天的繁星。
　　“阁下。”
　　此时，牧云正在欣赏着星空美景，忽然一道甜美的声音传来。
　　低头看去。
　　朱茵茵穿着一身轻纱走了过来。
　　“有什么事情吗？”牧云看着朱茵茵轻声问道。
　　“爷爷，叫我来给您暖床，说这是丫鬟必须做的事情。”朱茵茵脸色有些羞红的说道，她还专门换了一身衣服，身上的轻纱只需要轻轻用力一扯，就能轻易地扯掉。
　　听到暖床二字。
　　牧云都有些微微愣住了。
　　这都什么年头了。
　　丫鬟暖床这早已经是过去式了。
　　这朱鹤轩之所以让朱茵茵如此这样做，无非就是让他的这位孙女和牧云的关系更进一步罢了。
　　“身为我的丫鬟，你不需要做这样的事情，以后你只需要在我身边端茶倒水即可。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“对了，以后你也别老叫我阁下，你和巫玉龙一样，可以叫我云哥！”紧接着，牧云继续说道。
　　“嗯，我明白了。”朱茵茵连忙微微点了点头。
　　“好了，你先回去吧。”牧云道。
　　见牧云的发话了，朱茵茵也只好听话地离开了这别院。
　　一时间，朱茵茵倒是有些小小失落，自己再怎么说也算是长得很漂亮吧，刚才的牧云眼神中明显没有丝毫的波动。
　　“难道自己就一点魅力都没有吗？”朱茵茵心中嘀咕了一声。
　　……..
　　待朱茵茵离开了别院之后。
　　牧云便深深感叹了一声：“有点想瑶光了。”
　　继续过了一会的时间。
　　牧云也回到了自己的房间，躺在大床上，闭上了双眼。
　　然后迅速进入到了十星神则塔第三层里面。
　　“刚才人家主动找上门了，你居然拒绝了。”茹雪迅速出现，露出了一个神秘的笑容来。
　　“我的心里就只有瑶光一人！”牧云开口道。
　　“行了，你打扰你修炼了。”茹雪见状没有多说什么，直接在牧云面前消失不见。
　　紧接着，牧云也是迅速开始了十星神则塔第三层，琴棋书画等等的正式修炼！！！


第653章 事不过三
　　第二天清晨，太阳缓缓升起，温暖的阳光照射了进来，似乎整个房间的温度都上升了一点，牧云此时退出了十星神则塔，缓缓睁开双眼，看着眼前的一切，他现在的心情还算不错。
　　“今天又是一个美好的一天啊！”看着晴朗的天空，感受到温暖的阳光，牧云都不由的发出了一声感叹来。
　　“早啊，云哥！”当牧云走出房间后，院子里面的巫玉龙连忙招呼了一声。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　过了一会，朱茵茵也很快来到了这院子里面。
　　由于牧云打算在这城池里面好好逛一逛，所以朱茵茵也就正式成为了他们的向导。
　　朱茵茵在这丰阳城长大，自然对这里非常的熟悉。
　　那里有不错的风景、好玩的地方，朱茵茵都要比他们更加了解。
　　走出别院之后。
　　很快他们一行三人就踏入到了一条极其繁华的中央坊市…….
　　“这里就是整座丰阳城最豪华，没有之一的坊市了。”朱茵茵介绍道。
　　基本上，在这坊市里面能购买到自己所需要的一切……应有尽有，不过前提是需要拥有足够的巫晶。
　　牧云和巫玉龙随便一眼看去，一些小玩意的价格都非常的高……
　　果然没有钱，在这坊市里面，就只能看一看。
　　“哦呦，这不是朱茵茵嘛？”
　　“我可是找了你很久了，没想到现在肯现身了？”
　　忽然一位年轻男子很快出现在牧云他们的面前，这青年男子看到朱茵茵后，眼神里面立马也出现了贪婪之色。
　　似乎想要将朱茵茵狠狠地占为己有！！！
　　一看就知道是一个纨绔子弟。
　　以朱茵茵的美貌，肯定有很多的追求者。
　　“顾涛，我现在没有心思和你多说什么，让开！”朱茵茵原本高兴的样子，现在一下子变得冷淡了起来。
　　很显然，她很讨厌眼前的这位青年男子！！！
　　“呵呵，我说你怎么一直不出现，原来是有了这个小白脸啊！”顾涛看到牧云之后，直接是冷笑一声，心中更是愤怒。
　　“顾涛，说话客气点！”朱茵茵冷哼道。
　　牧云是何方神圣啊，居然说牧云是小白脸。
　　一旦牧云发怒，这后果可不是顾涛以及他背后的家族势力能抵挡的。
　　“呵呵，不就是小白脸嘛！朱茵茵，你迟早都会成为我的女人，还是不要和其他男的，走得太近了。”顾涛根本没有理会，而是很严肃认真地邪笑一声。
　　“你…….”朱茵茵还想要说些什么，就在这个时候，牧云直接将她拉到了自己的身边。
　　“我们走吧！”牧云轻声说道。
　　这顾涛没有必要理会。
　　随即，牧云、朱茵茵和巫玉龙继续前进。
　　但这一幕，让那顾涛感觉自己受到了极大的侮辱，脸色一下子都变得无比的阴沉了起来。
　　下一秒，那顾涛手指一挥。
　　他身边的一位中年男子就立马一个瞬移，迅速出现在牧云他们的面前，再一次阻止牧云他们前进的道路。
　　那中年男子浑身顶级仙王的气势全部爆发出来，一下子周围的其他巫仙们，也纷纷快速地离开。
　　毕竟顾涛在这丰阳城的地位还是很大的。
　　没有谁愿意得罪顾涛。
　　短短几秒钟的时间，整个繁华的坊市，很快就变得安静了许多，也变得空旷了许多。
　　“怎么还想要动手吗？”牧云缓缓开口说道。
　　“你们可以走，但朱茵茵必须留下！”顾涛语气淡然狂傲，仿佛在这丰阳城，就是他说了算，其他的人必须要听他的。
　　那顾涛更是威胁道：“别说我没有给你们机会，现在离开，什么事情都没有，若是不离开的话，你们两个就只有死路一条。”
　　“那还要谢谢你了！”巫玉龙讥讽道。
　　顷刻之间，巫玉龙也爆发出自己顶级仙王的气息力量。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，巫玉龙那和中年男子的力量波动不断的对轰。
　　可以清楚的看见，很显然是巫玉龙要更加强大一下，那中年男子直接是被震退了一步。
　　看到这一幕，顾涛只是感受到了一丝丝的惊讶：“有意思，难怪你们不怕，不过区区一尊顶级仙王，在我的眼中也算不了什么！”
　　紧接着，顾涛直接打了一个响指。
　　顿时在顾涛的身边直接出现了一个空间裂缝。
　　从里面走出了一位中级仙帝！！！
　　在整个丰阳城，仙帝已经是最强的存在了！！
　　而他顾家足足有三十位仙帝！！！
　　这也奠定了他们顾家在丰阳城的地位，所以刚才其他的巫仙们，看到顾涛要动手了，一个个都纷纷快速离开，完全不敢停留在这里，生怕自己不小心陷入其中，从而导致自己的性命丢掉！！！
　　“呵呵！”看到那中级仙帝的出现，巫玉龙也是直接不屑的笑了起来。
　　区区仙帝而已。
　　虽然自己不是对手，但自己身边的牧云，可是货真价实的仙主！！！
　　这顾涛居然在一尊仙主面前如此的放肆，现在有多么嚣张，一会就会多么的卑微……
　　不过这就有点扮猪吃虎的样子了。
　　若是牧云一开始就暴露出自己是一位仙主，那顾涛就算再怎么纨绔，也不敢对仙主如此的嚣张狂妄……..
　　“云哥，现在怎么办？”
　　“对方很显然是不会放我们离开啊！”
　　巫玉龙此时微微询问一声。
　　他对方那尊同等级的顶级仙王，没有什么问题。
　　但一旦对方那中级仙帝出手，他就基本上没有赢的可能性了。
　　所以最后，只能还是有牧云出手解决！！！
　　“放心，我来处理！”
　　牧云点了点头。
　　原本自己是不想找麻烦的。
　　但如今这种情况，却偏偏是麻烦自己找上门来了。
　　这完完全全就是事与愿违啊！！！
　　“最后给你一次机会，让开路来，否则后悔可来不及了。”牧云看着那顾涛，再次出声道。
　　这已经是牧云劝解的第二次了。
　　在这巫族世界，牧云并不想动手的。
　　“呵呵，就在这里你能拿我怎么样？”顾涛一脸大笑道。
　　完全不将牧云看着眼中。
　　咻！
　　但就在下一瞬间，一道金色光芒在顾涛的双眼一闪而过。
　　一道金色剑气直接将顾涛斩腰，变成了两半。
　　“这…..啊啊啊啊…….”
　　顾涛瞬间瘫倒在地上，看着自己的身体居然被一瞬间斩成了两半，剧烈的疼痛，让他直接惨叫了起来！！！
　　“事不过三！”
　　“我的耐心是有限的！”
　　牧云语气都变得非常冰冷了起来！！！


第654章 顾良生
　　牧云一瞬间出手，根本没有谁能及时的反应过来，当他们听到顾涛的惨叫之声，这才看到顾涛已经被斩成了两半。
　　特别是顾涛身边的那位中级仙帝，心中顿时震撼不已，连忙给顾涛止血疗伤，一枚仙丹服下之后，顾涛身上的剧痛显然变轻了很多，一时间那惨不忍睹的惨叫之声，也缓缓停止了下来。
　　“少爷，您感觉怎么样？”那中级仙帝，连忙看向顾涛询问道。
　　自家少爷当着自己的面，被对方给斩成了两半，这绝对是他的失误……到时候家主那般责怪起来，肯定是不会放过他的！！！！
　　“杀了他！”顾涛一脸凶狠的看着牧云，发出了无比愤怒的声音。
　　这还是他第一次受到如此严重的伤势，居然被活生生的斩成了两半，这简直就是奇耻大辱啊！！！
　　不过好在他的仙体强大，虽然被斩成了两半，但修养一段时间差不多就能全部恢复了！！！
　　“少爷，他的实力恐怖，我恐怕都不是对手！”这中级仙帝连忙开口提醒道。
　　这一刻，顾涛都有些愣住了。
　　连一尊中级仙帝都说自己不是对手，那对方很有可能是一尊高级仙帝，甚至有可能是顶级仙帝！
　　但顾涛还是有些想不明白，就算是高级仙帝或者是顶级仙帝，只要是出手，按理说，一位中级仙帝是能第一时间反应过来的。
　　但刚才，都没有看到牧云是如何出手的。
　　“我就不行了，信号给我爹！”顾涛哼道。
　　下一秒，那中级仙帝也是直接捏碎了一个特殊的令牌。
　　短短几秒钟的时间，在他们的身边，一道道空间裂缝被打开，一尊尊仙帝纷纷快速的出现。
　　其中一位顶级仙帝，看到顾涛居然被人斩成了两半，顿时变得无比的担心和心疼，来到顾涛身边：“儿子，你怎么了？”
　　“你是怎么办事的，让你来保护，就是这么保护的吗！！！”紧接着，这位顶级仙帝又看向那位中级仙帝呵斥道。
　　恐怖的气息，让那中级仙帝连忙跪了下来，求饶道：“家主饶命啊，并不是我没有保护好少爷，而是对方实力恐怖，就连我都没有无法反应…….”
　　这中级仙帝在求饶的时候，还不断地磕着头。
　　眼神里面十分的惊恐，很显然对这位顶级仙帝，极其的害怕。
　　这顶级仙帝，就是顾涛的父亲，顾良生！！！
　　这顾凉生一共算是整个丰阳城最厉害的巫仙，同时他的修为，基本上已经是半步迈入了仙主之境！！！
　　虽然称不上是真正的仙主，但也称得上是一位半步仙主！！！
　　一时间，这条街道上，二十几位仙帝出现，都是这顾家的仙帝。
　　如此一来，也更加清楚知道了，这顾家在整座丰阳城是多么庞大的家族势力。
　　“顾良生都亲自来了，还有如此多尊的仙帝，估计那位年轻人凶多吉少了！”
　　“这到不一定，刚才是如何出手的，那位中级仙帝完全都没有反应过来，既然敢出手，这就说明他们根本不惧怕顾家，说不定背后有什么杀手锏也是有可能的！！！”
　　“可是丰阳城顾家已经是很强大的势力，想要与顾家与之抵抗，除非能和顾家有一样的阵容！”
　　“是啊，如今那青年身边一位仙帝都没有出现，恐怕背后没有什么势力！”
　　“这倒不一定，万一他的身后是一尊仙主呢？仙主出手，区区一个顾家还不是轻轻松松就能解决。”
　　“……..”
　　那些暗处观察这里的巫仙们，一个个都不由的窃窃私语了起来，他们的讨论倒是激烈。
　　大部分的巫仙更看好顾家！！！
　　“靠，这顾家还真的牛啊！”这时，巫玉龙都忍不住的感叹一声。
　　看着眼前的一尊尊仙帝，数量如此之多，这还是他第一次看到。
　　“就是你斩我儿子的?”
　　那顾良生站起身来，看向牧云冰冷说道。
　　浑身更是杀意爆发！
　　其他的仙帝也纷纷爆发出强大的气势，朝着牧云他们碾压了下去。
　　一时间，巫玉龙和朱茵茵都感受到了一股窒息的压迫感，就好像一柄大刀已经是抵在了他们的脖子上，随时要砍下来，一种深深的无力感和绝望感同时笼罩在心头。
　　看着他们两个难受的样子，牧云手指轻轻一滑。
　　两道特殊的符文，就浮现在巫玉龙和朱茵茵的面前，顿时符文爆发光芒。
　　在这一刻，巫玉龙和朱茵茵都瞬间轻松，完全感受不到任何的压迫。
　　看到这一幕后，顾良生和那些仙帝们也是眼神一震，完全不明白，牧云到底施展的是什么样的手段…….
　　不过，他们清楚的感知到，牧云刚才施展所爆发出来的力量，明显就是仙力！！！
　　“你不是巫族之人！”
　　一时间，顾良生很快就断定，牧云是外界之人！！！
　　“我的确不是巫族之人！”
　　牧云点了点头，道：“不过，你又能如何呢？”
　　“哼，外族之人擅自闯入巫族世界，只有死路一条。”顾良生冷哼道。
　　他心中已经是想好要如何处理牧云了。
　　等将牧云给镇压了，他会废除牧云的修为，然后一点点的折磨，放干牧云体内的鲜血…….
　　让牧云进入到一种求生不得、求死不得的一个状态之中。
　　让牧云后面永远都备受折磨！！
　　这就是伤害自己儿子的代价！！


第655章 星辰仙主出现
　　“想要杀我吗？你们怕是没有这个资格和实力！”牧云此时呵呵笑道，他才是真正的没有将眼前的顾良生他们放在眼中，因为牧云有着绝对的力量，足够牧云如此真正的嚣张。
　　下一秒，牧云也没有等顾良生他们出手，而是自己先出手！！！
　　顷刻之间，牧云直接缓缓吐出两个字来：“跪下！”
　　牧云话音刚落，顾良生他们那些仙帝们在这一瞬间，感受到了一股真正的无上威压，一个个扑通猛然跪在了地上。
　　甚至地面都直接被他们跪出了一个大坑来，一尊尊仙帝脸色极其的惨白，眼神里面也充满了极其的恐惧在之中。
　　短短一两秒的时间，他们就彻底的明白了牧云的恐怖。
　　“你居然是一尊仙主！”顾良生愣住了，他完全想象不到，如此年轻的牧云，居然是一尊仙主级别的存在！！！
　　这简直是难以置信！！！
　　对于他来说，这世间怎么会出现如此妖孽的存在？
　　“云哥，还是你厉害啊，我佩服至极！”巫玉龙看到眼前一个个跪在地上的仙帝，他们现在都好像是一只蝼蚁而已，心中极其的痛苦。
　　特别是刚才，那些仙帝们每一尊都是无比的高高在上，眼神更是看不起他们。
　　现在这些仙帝们的样子和之前有着截然不同的变化。
　　这简直让巫玉龙极其的过瘾。
　　同时也让巫玉龙和朱茵茵都心中暗自下定决心，未来的自己也要成为一尊牧云这样厉害的仙主！！！
　　“我勒个去，我们都想错了，还以为他背后有什么帮手，现在看来，他就是自己最大的帮手！”
　　“好年轻的仙主啊，难道巫族世界外，那些仙们都已经有了如此快速的飞跃了吗？”
　　“好想看看巫族世界之外是什么样的存在啊，要不我们出去看看？”
　　“你怕是找死吧，一旦被发现，下场可是很惨的。”
　　“小心点不就行了。”
　　“……..”
　　那些暗中观察的巫仙们，看到这一幕，一个个都不由自主地露出了一副无比震惊的表情来。
　　一时间，他们都好奇巫族世界外面是怎样的存在了。
　　不少巫仙都有一个想要离开巫族世界的念头……..
　　说不定外面的世界更加适合修炼，像牧云如此年轻的仙主，说不定还有…….
　　“我说了，想要杀我，你们没有资格和实力！”牧云再次缓缓开口说道。
　　“哼，杀了我，巫族的仙主们可不会放过你的！”顾良生心中此时也是有些恐惧了起来，对方是真的可以轻易的将自己杀死，所以顾良生连忙搬出了巫族世界的仙主们。
　　希望能让牧云明白，这里毕竟是巫族世界，杀了他们的话，这后果可是很严重的。
　　“青州的星辰仙主可是我的至交好友。”紧接着，顾良生连忙再次说道。
　　他们现在就是位于青州，所以处于星辰仙主所领导的地界！！！
　　星辰仙主这个名号搬出来，让不少的巫仙都倒吸了一口气。
　　之前星辰仙主大发神威，那何等的强大和不凡，那画面到现在他们都是记忆犹新。
　　“区区一个星辰仙主，他要是敢出手阻拦，我不介意将他也给斩掉！”牧云自信笑道。
　　语气中充满了无比的霸道！！！
　　而这番霸道，是来自牧云的绝对实力！！！
　　“云哥，不愧是云哥啊！”
　　巫玉龙心中再次震撼道。
　　一旁的朱茵茵更是神采奕奕的看着牧云，眼神里面满满的崇拜…….像牧云这般存在，无论是哪个女孩子遇到了，恐怕都会心动吧！！！
　　那些暗中观察的巫仙们，此刻也都一个个都彻底惊呆了。
　　“太狂了吧，他虽然也是仙主，居然完全看不起星辰仙主……”
　　“星辰仙主在整个巫族世界，都是顶级的存在，他一个外来的仙主肯定不明白星辰仙主的强大，之前星辰仙主肯定和巫族的两位仙主打，不仅仅一对二，而且还打赢了。”
　　“那一次的战斗我也亲眼看到了，连两位仙主联手，都是不是星辰仙主的对手，可见星辰仙主多么强大！”
　　“他就只有一位，如此大放厥词，真的是太狂了。”
　　“…….”
　　对于牧云的那番话，让不少巫仙心中都愤怒不已。
　　那顾良生更是愣住了，他万万没有想到，牧云如此霸道，连星辰仙主都不看在眼中。
　　“剑凝！”
　　牧云剑指一挥，上方一柄柄金色长剑凝聚而出。
　　这每一柄金色长剑都释放着不同的恐怖剑意，这让顾良生他们都感受到了无比的深渊恐惧…….
　　看样子，牧云是真的想要将他们所有人都杀死！！！
　　这里可是足足有二十多位仙帝啊！
　　忽然间。
　　一道很强大的空间能量爆发出来。
　　随即，一位中年男子从虚空之中走出，浑身都透着一股无与伦比的恐怖气息。
　　看着这位中年男子的容颜之后，顾良生似乎看到了希望，连忙呼喊道：“星辰仙主，他是从外面世界来的，违反了巫族世界规矩，还强您出手镇压！”
　　在顾良生看来，星辰仙主肯定能清楚地将面前的牧云给死死镇压。
　　只要星辰仙主出手，他们就能活下去了。
　　顾良生是特别不想死的，好不容易修炼到这个地步，更是有机会成为真正的仙主……若是在这里死了的话，那自己之前所有努力修炼的成功，都会在一瞬间灰飞烟灭消散！！！
　　“云哥，这星辰仙主还真的出现了，估计要对你动手啊！”巫玉龙小声的说道。
　　想必刚才牧云的那句话，这星辰仙主也听到了。
　　一眼看去，这星辰仙主面带威严，双眼平静，完全看不出这星辰仙主在想什么。
　　既然主动出现了，在巫玉龙看来，这星辰仙主肯定是要出手阻止牧云的。
　　毕竟这里可是二十多位仙帝，若是直接被牧云全部杀掉，那么整个青州的具体实力，就会因此而降低……
　　“无妨，我还是那句话，他要是真的敢动手，今天也不介意多杀一位仙主！”牧云自信一笑。
　　以他现在的实力，很少有仙主是自己的对手。
　　更何况，牧云还有造化玉碟存在，更是完全没有问题！


第656章 星辰仙主怂了
　　“阁下，我会让他们赔礼道歉，还请能放他们一命。”星辰仙主此时看着牧云开口说道。
　　牧云凝聚出来的一柄柄充满了恐怖气息的金色长剑，就算是星辰仙主现在也明显的感知到了一股极其危险的感觉……眼前的牧云更是处处透着神秘，星辰仙主更加不敢随意的动手。
　　可是若是这二十几位仙帝都被牧云杀了的话，那青州的整体实力必然会下降一大步。
　　所以星辰仙主还是选择了出面，希望牧云能手下留情……
　　在真正的力量面前，规矩在这一刻都显得没有任何作用了。
　　其他巫仙们听到星辰仙主居然选择请求原谅，大家都震惊不已，特别是那顾良生双眼都傻了……..在他们的心中，那霸道强悍的星辰仙主根本不是现在这个样子的。
　　“赔礼道歉？”
　　“我需要这个吗？”
　　“我劝你还是不要管这件事情！否则的话，我可是说话算数，连你一起斩！”
　　牧云冷哼道，完全不给这星辰仙主一丁点的面子。
　　这一刻，周围的那些巫仙，也纷纷再次惊恐不已，他们更是没有想到牧云居然如此的狂！！！
　　一时间，上方的那些恐怖长剑纷纷瞄准星辰仙主。
　　一道诛仙剑阵，几乎是在一瞬间的功夫便彻底的开启运转。
　　在这诛仙剑阵之中，星辰仙主能清楚的感知到一股诛仙的气息，哪怕自己是仙主，很有可能也会在这里陨落！！！
　　星辰仙主盯着牧云，眼神里面也是非常的复杂。
　　他没有想到，现在的仙界，居然出现了一尊如此恐怖的年轻仙主！！！
　　这等力量，估计在巫族世界也是最厉害的存在，没有谁会是对手。
　　或许巫族世界所有的仙主联手，还能对抗牧云……..不过联手对抗，损失必然的很高的。
　　“我再说一遍，你现在是离开还是不离开！”
　　“还有一开始，若你直接派人来杀我，现在我绝对是不会给你机会让你离开！”
　　“但你只是派人监视，所以我现在才给你一个机会！”
　　牧云看着那星辰仙主继续说了一句。
　　这也是牧云给星辰仙主下的最后通牒。
　　若是星辰仙主选择不离开，那牧云也就不介意，一起将其斩杀了！！！
　　牧云的声音，一下子让星辰仙主拉回了思绪，不再去多想什么。
　　“阁下，请自便吧！”
　　星辰仙主无奈摇了摇头，说完后的一瞬间，整个人便瞬间消失不见了。
　　虽然没有和牧云交手，但星辰仙主很清楚的感知到，自己百分百不是牧云的对手。
　　他可不想为了二十几位仙帝而让自己陨落了。
　　“我的天啊，星辰仙主居然就这样离开了？对方完全没有给星辰仙主一点面子，反而星辰仙主却一点都不敢生气！”
　　“生气？在我看来，星辰仙主肯定明白自己不是对手，所以才如此放弃的！”
　　“连星辰仙主都不是对手，那他到底有多强啊？”
　　“估计有着顶级仙主的境界，在整个巫族世界，那绝对算是最顶级的存在！”
　　“在我看来，他现在能在整个巫族世界横着走了，什么巫族世界外来者不能进入这条铁规，在他的身上可没有什么作用了！”
　　“这就是拥有强大实力的好处啊！”
　　暗处观察的那些巫仙们一个个都震惊不已。
　　特别是对于星辰仙主妥协离开那一刻，他们更加是难以置信。
　　此时此刻，顾良生、顾涛还有那些仙帝们，眼神里面都充满了绝望之情。
　　原本以为星辰仙主的出现，就是他们的救星，可以活下去了。
　　但这局面是他们完全没有想到的。
　　在他们看来，这都还没有真正的交手，星辰仙主就主动妥协。
　　感觉星辰仙主似乎变得怂了。
　　“阁下，是我们错了，还请给我们一个机会，我愿意交出顾家所有的财产，整个顾家为奴为仆也可以…….”没有了星辰仙主，顾良生心中也是变得更加的恐惧，连忙开口求饶道。
　　听到他的求饶声，顾家的那些仙帝们，都不可思议地看着自家这位家主。
　　虽然他们不想成为奴仆，但只要能活下去，他们也只能接受现实！！！
　　星辰仙主都保不住他们，现在还能有谁保他们呢！
　　所以只能如此卑微地求饶了。
　　“靠，都怪这顾涛！”
　　“该死！！！”
　　在这一刻，还是有不少的仙帝，都对那顾涛恨到了一个极点。
　　若是没有顾涛的话，今天也不会发生这样的事情。
　　顾涛若是不那么嚣张的话，更不会出现现在这样的情况。
　　“机会我还给得不多吗？”
　　“你们现在有如此的下场，也是你们应得的，弱肉强食，就是如此的残酷！”
　　牧云冷哼道。
　　在这样实力为尊的世界，不是被杀就是杀其他人。
　　总之想要活下去，就得变得更加的强大！！！
　　随着牧云的剑指挥动。
　　上方的一柄柄金色长剑，纷纷爆发出无比强大的剑芒。
　　剑芒笼罩之处，皆为剑之领域！！！
　　在自家的领域，牧云便是主宰！！！
　　感受到了无比恐怖的剑意，顾良生他们开始疯狂地挣扎，但依旧是被死死的镇压在原地，根本无法动弹不得。
　　他们现在就好像是活靶子一样。
　　他们现在的心中已经是恐惧害怕到了一个极点。
　　没有谁愿意坐以待毙，特别是在这种情况，他们想要逃离这里……
　　“斩！”
　　牧云轻轻吐出一个字来。
　　那些金色长剑纷纷化为洪流朝着下方那些仙帝们，直接斩了下去！！！
　　噗嗤！！！
　　那些仙帝们的头一个个被斩断，跌落在地面上，他们的身体也随即瘫倒在地上，一动不动。
　　一时间，整个空间里面都弥漫了无比血腥的气味。
　　这里仿佛就变成了一个血腥战场！！！
　　紧接着，牧云大手一挥，庞大的恐怖火焰，瞬间将他们给吞噬，短短几秒钟的时间，所有的尸体、鲜血等等全部都被焚烧得一干二净。
　　就连那空间中弥漫的血腥气味一样被烧得一干二净。
　　到这里，事情也算是正式的结束了！！！
　　如今牧云在这里果断的出手，想必巫族世界其他的仙主，也已经是知道了，这也算是牧云给他们的提醒。
　　若是谁敢在对牧云出手，那么就是刚才那二十几位仙帝的下场！
　　牧云绝对是不会手软留情的！
　　“我们继续逛吧。”
　　牧云拍了拍手，消散了周围的力量，轻声说道。
　　他的声音，让巫玉龙和朱茵茵还在震惊刚才的画面中，瞬间惊醒了过来，他们两个随即就连忙点了点头，一声嗯道。


第657章 离开丰阳城
　　因为牧云的出手，整座丰阳城现在都变得安静了下来，牧云所到之处那些巫仙们都不敢出来，街道上基本上就牧云、巫玉龙和朱茵茵三人…….
　　连星辰仙主都不敢对牧云动手，刚才又是瞬间灭杀了二十几位仙帝，如今那些巫仙们基本上都非常地畏惧牧云，生怕自己出现后，会惹得牧云不高兴，这一不高兴，就将自己给灭了，那岂不是太倒霉了！！！
　　“无趣，无趣啊！”
　　“先回去吧，明天我们离开这丰阳城！”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　如今在这丰阳城逛，一点意思都没有，街道上一个个的店铺，都紧闭大门。
　　自己就好像是一个瘟神一般，都躲着自己。
　　面对这样的情况，牧云也只是无奈摇了摇头……..
　　反正这巫族世界很大，这丰阳城待不下去了，还有其他的地方可以去。
　　“好的！”朱茵茵连忙点了点头。
　　待牧云消失不见了之后。
　　那条街道上的巫仙们才陆陆续续缓缓地出现，那些紧闭大门的店铺，也陆续重新打开。
　　街道上在短时间内，很快再次恢复到了之前繁华的样子。
　　“呼呼，总算是离开了，顾家二十几位仙帝甚至连顾家家主都被灭了，如今这丰阳城的势力局势要改变了。”
　　“是啊，这太叼了！”
　　“估计丰阳城其他的势力恐怕要动手了，毕竟顾家的宝物可是不少，谁先动手，好东西就能越多。”
　　“可惜啊，这顾家原本在丰阳城绝对算是霸主级别的存在，却因为那顾涛招惹到了一位神秘仙主，倒是顾家直线陨落！！！”
　　“这说明了什么！自身的实力才是最重要的！”
　　“……”
　　整个丰阳城的巫仙们一时间，都在纷纷讨论着刚才的事情。
　　这可是这么久以来，第一次发生如此重大的事情。
　　特别是那些酒楼里面，更是讨论得极其的激烈！！！
　　如今有外界的仙主，进入到这巫族世界，而且连星辰仙主都不敢动手…….这就意味着，其他巫族世界的其他仙主也不敢轻易动手。
　　一尊外来仙主居然能在巫族世界逍遥自在。
　　这让不少的巫仙感受到了一股前所未有的危机感！！！
　　……
　　另外一边。
　　牧云他们已经回到了那别院里面。
　　躺在椅子上，牧云也是悠哉悠哉的休息了起来。
　　“云哥，没想到你在剑道上都如此的恐怖！”巫玉龙此时无比的佩服道。
　　之前牧云施展出来的剑道之意，哪怕是一道普通的剑气，巫玉龙感觉自己都无法抵挡！！！
　　“都是些小手段而已。”牧云微微一笑。
　　不过巫玉龙和主朱茵茵心中都震惊了，这若是小手段的话，那大手段岂不是更加的恐怖！！！
　　过了一会。
　　朱茵茵的爷爷朱鹤轩很快来到了这别院里面。
　　对于牧云大发神威的画面，朱鹤轩也是在暗中看了。
　　“我听茵茵说，阁下明天就打算离开了丰阳城了？”朱鹤轩抱拳恭敬的说道。
　　如今，他真正见识到了牧云的强大，所以尊敬之意变得更加的浓郁许多！
　　“没错，这丰阳城已经不适合继续待下去了。”
　　“不过也好歹看了很多！”
　　“也算是没有白来了。”
　　牧云微微点了点头。
　　反正自己的最终目标，是那巫族世界中州巫族祖地！！！
　　“阁下，这些都是我准备的，还请您收下！”朱鹤轩很快拿出了大量的巫晶，以及各种神药等等。
　　这绝对是一笔很大的资源！！！
　　估计这朱鹤轩都将自己的家底全部拿出来了。
　　为的就是牧云能好好的照顾一下朱茵茵。
　　牧云自然很明白，他在想什么。
　　“我收下了，你放心吧，她跟着我，不会有任何的生命危险。”牧云手指一挥，直接将朱鹤轩拿出来的所有东西，全部收入到了万兽鼎里面。
　　既然都主动送上门来了，牧云自然也没有必要拒绝了，照单全收了！！！
　　“多谢阁下！”朱鹤轩感谢道。
　　心中也瞬间安心了不少。
　　即将分离，他心中肯定是不舍自己的孙女的，但为了朱茵茵的未来，朱鹤轩知道朱茵茵必须得跟着牧云离开才行。
　　只要一直活着，未来的某一天，总是会再见面的！！！
　　到那时候，或许就不用分开了。
　　“那我先就不打扰阁下了。”朱鹤轩继续抱拳。
　　然后迅速离开了这别院里面。
　　牧云看向朱茵茵，轻声说道：“去陪陪你爷爷说说话吧！”
　　明天就要离开了，现在还能说说话，还是需要好好去说一说的。
　　“好的！”朱茵茵点点头，她心中的确有很多的话，想要跟自己的爷爷朱鹤轩述说一下。
　　……
　　随着时间一点点的过去。
　　第二天很快来临。
　　在这清晨，朱鹤轩更是目送着牧云他们离开了这座丰阳城！！！
　　看着朱茵茵的身影越来越远，逐渐消失在自己的眼中，朱鹤轩微微点了点头，深深叹了一口气。
　　随后，他也是返回。
　　昨天夜晚，丰阳城还发生一件大事情。
　　顾家的资源被几个势力联合起来，直接瓜分掉了。
　　这几个势力，自然就是丰阳城的那几个势力了…….
　　如今的顾家都没有什么强者了，所以那些宝物资源根本就守护不了。
　　从此丰阳城的霸主再也不是什么顾家了！！！


第658章 神甲巨龟拿来炖汤
　　离开这丰阳城之后，牧云、巫玉龙和朱茵茵他们就朝着那中州的方向，一路向前走去。
　　一开始，如此走路前进，这让朱茵茵还是有些不习惯的，但时间会让所有人都学会成长，慢慢的朱茵茵也习惯了下来。
　　一路上慢悠悠地前进，倒是让他们看到了不少之前从未发现的风景，这着实是别有一番风趣。
　　有时候站的位置不同，所看到的就不一样。
　　一道又一道不同的画面，看得多了，让朱茵茵心境同时也提升了很多。
　　“呼呼，休息一会吧！”
　　牧云他们已经离开丰阳城有十几天的时间了，此时他们来到了一个巨大瀑布面前，这眼前的景色宜人，让牧云都忍不住的想要在这里多待一会。
　　“云哥，这些天我修为的瓶颈似乎开始松动了起来！”巫玉龙微微笑道。
　　这些天，牧云也是指点了他们修炼上的问题。
　　无论是巫玉龙，还是朱茵茵他们两个都有所收获。
　　“嗯，还行吧！”牧云微微点了点头。
　　紧接着，巫玉龙想要试一试，自己现在的力量到底提升到了一个什么地步，直接用力一拳轰出。
　　体内两个血脉力量融合，让他爆发出来的威能成数倍的提升。
　　轰轰轰！！！
　　一声巨响。
　　整个瀑布下方的深潭，爆发出了惊天巨浪！！！
　　“太强了！”
　　“以我现在的力量，在同境界下，应该算是无敌的存在了。”巫玉龙看着眼前爆发出来的威力，整个人都彻底兴奋了起来。
　　吼！吼！吼！
　　但还没有高兴太久，在深潭下面传来了一道无比愤怒的嘶吼之声。
　　一股强大的威能，瞬间朝着他们碾压了下来。
　　很快一只庞然大物，从那深潭下方冲了出来，双眼血红甚至还冒着血色光芒，一直盯着牧云他们。
　　“没想到是一只巨型乌龟！”
　　牧云嘀咕一声。
　　不过一旁的巫玉龙和朱茵茵却是满脸惊讶。
　　眼前的这巨型乌龟样子，完全就是巫族传说中的神兽，神甲巨龟！！！
　　和书上记载的一模一样。
　　“这不起眼的深潭，居然隐藏着如此神兽。”巫玉龙惊呆了。
　　心中更是有些难以想象。
　　“就你们打扰我沉睡的，找死！”那神甲巨龟怒吼道。
　　恐怖的威能再次成倍的提升。
　　让巫玉龙和朱茵茵都感受到了无比的压迫感，他们行动都变得异常缓慢了起来，就好像时间停止了一般。
　　“这是神甲巨龟的本命神通！”
　　巫玉龙和朱茵茵心中暗道。
　　眼前的这位神甲巨龟已经达到了顶级仙帝的修为境界，所以巫玉龙和朱茵茵现在就宛如一只小蚂蚁一般。
　　刚才巫玉龙还极其的兴奋，自己在同境界无敌，然后下一秒，就被这神甲巨龟死死的压制了…….
　　这反转简直有些小小离谱！！！
　　“云哥，救命啊！”巫玉龙连忙呼救道。
　　牧云摇了摇头，缓缓起身：“真的是要给我找麻烦啊！”
　　下一瞬间，牧云一掌拍出。
　　顷刻之间，就将那神甲巨龟给击飞出去。
　　同时，巫玉龙和朱茵茵也感觉一阵轻松，那神甲巨龟的本命神通，也被牧云瞬间给击溃掉了。
　　“谢谢云哥！”巫玉龙连忙感谢一声。
　　这一次是真的没有想到，随便一拳轰出，居然将这神甲巨龟给轰了出来！！！
　　从另外一个方面来说，巫玉龙算是挺倒霉的。
　　但他也很幸运，这一次还好有牧云在，不然的话，刚才他已经是变成肉酱了！！！
　　“正好好久没有喝乌龟汤了，正好拿你来炖汤！”
　　牧云此时看着那神甲巨龟轻声开口说道。
　　听到这一句话，巫玉龙和朱茵茵都有些愣住了。
　　心中更是感叹，不愧是仙主啊，居然拿神兽来炖汤喝……换做是他们两个的话，拥有仙主的境界，肯定会强力收服眼前的这只神甲巨龟。
　　毕竟有一个神兽当坐骑可是一件非常炫酷的一件事情！！！
　　“吼吼！”
　　“你们这是在自寻死路！”
　　听到牧云居然要拿自己去炖汤，那神甲巨龟更加愤怒不已。
　　自己是何等的存在。
　　乃是真正的神兽。
　　那去自己炖汤，这无疑是给自己巨大的耻辱！
　　神甲巨龟开始旋转了起来，旋转的速度越来越快，就好像是一枚导弹一般，直接朝着牧云冲了过去。
　　牧云此时摆出了一副太极的姿势来。
　　“看好了，这就是太极的借力打力！”
　　牧云不紧不慢的说道，随着双手的挥动。
　　那高速旋转的神甲巨龟很快来到了牧云的面前，牧云双手一颤，那神甲巨龟爆发出来的力量，瞬间化为了牧云的力量。
　　随着牧云双手一推，那神甲巨龟再一次被击飞了出去。
　　“好厉害！”
　　巫玉龙和朱茵茵都瞪大了双眼。
　　刚才牧云并没有动用任何的力量，只靠着太极，就直接将神甲巨龟震飞出去。
　　他们算是见识到了太极这一大道的恐怖！！！
　　咻咻咻！
　　那神甲巨龟力量瞬间再次爆发，恐怖的能量，瞬间化为了一道道锋利恐怖的利箭，朝着牧云射了过去。
　　看到这一幕，牧云依旧是不慌不忙，以太极来对付。
　　随着牧云运转的太极。
　　那些蕴含恐怖威能的利箭，在距离牧云十几厘米的时候。瞬间停止了下来。
　　同时纷纷化为了一道能量，萦绕在牧云的身边。
　　短短两秒钟的时间，在牧云的身后凝聚出了一个太极图案…….
　　这一幕，巫玉龙和朱茵茵都看着眼中。
　　此时他们就只有一个念头，这太极简直是太帅了！！！
　　“该死，居然能抵挡我所有的攻击，难道你是一尊仙主？”
　　神甲巨龟重新站起身来，看着眼前的牧云，开口说道。
　　它现在完全不敢继续对牧云出手了。
　　毕竟刚才自己两次强大的攻击都被轻松抵挡，神甲巨龟也没有那么傻，自然是明白，牧云肯定不简单！！！
　　“恭喜你答对了，可惜没有奖励！”
　　牧云微微一笑。
　　神甲巨龟见状立马转身逃跑。
　　在仙主面前，它根本不是对手。
　　“想跑，没用的！”
　　牧云双手一拍，虚空之中一道道金色锁链瞬间出现。
　　直接将神甲巨龟给死死束缚住。
　　“这到底是什么东西！”
　　那神甲巨龟无论如何的挣扎，始终是无法挣脱这金色锁链，体内的力量都在这短短一秒钟的时间，给死死的压制。
　　它现在已经是彻底无法使用一丁点的力量！！！
　　“仙主大人，请饶我一命。”
　　神甲巨龟连忙求饶道。
　　它还不想死，特别是被拿去炖汤。
　　“不好意思，若是放你离开了，我就没有汤喝了。”
　　牧云摇了摇头，剑指一挥。
　　一柄金色巨剑迅速凝聚而出，随即一剑斩下。
　　那神甲巨龟的头颅被斩了下来，彻底死亡。
　　紧接着，牧云很快将那神甲巨龟处理干净，拿出一口大口大锅，就开始炖汤了。
　　虽然牧云在厨艺上不算是很精进，但炖汤这方面，牧云还是有点技术的！！！
　　“还真的将这神兽神甲巨龟给拿去炖汤了。”巫玉龙惊呆了。
　　牧云这手起刀落动作可太快了。
　　当他反应过来，一口大锅就已经出现在他的眼中。
　　大锅下面的熊熊烈火，就好像是吃了兴奋剂一样，燃烧得非常的兴奋。
　　一时间，巫玉龙和朱茵茵都闻到了一丝丝的香味，顿时他们都感觉到了饥饿感！
　　…….


第659章 异乡遇见老乡
　　大约是等了有一个小时的时间，整个周围的空间，都弥漫着一股浓浓的汤香，看着大锅里面浓郁不断冒泡的神汤，让巫玉龙和朱茵茵时不时都咽了咽口水，就连他们的肚子都咕咕叫了起来。
　　“云哥，这神汤什么时候才能好啊，都过去这么久了。”巫玉龙忍不住地问道，他感觉自己已经是饥渴难耐了…….
　　之所以被称之为神汤，因为这汤可是神兽神甲巨龟熬成的，算是名副其实了。
　　“别着急，真正的美味可不是着急能来的，得耐心等待，正所谓心急吃不了热豆腐！”牧云微微摇了摇头，轻声的说道。
　　像牧云他现在一点都不着急。
　　反而牧云想要将这锅汤烹饪到一个极限…….那样肯定会更加的美味。
　　好不容易遇到了一头神兽神甲巨龟，肯定是要好好的进行烹饪，若是浪费了的话，下一次想要遇到这样的神甲巨龟就不知道是什么时候了！
　　听到牧云的话后，巫玉龙和朱茵茵也是只得耐心的等待。
　　继续过了差不多两个小时的时间，牧云见状，已经差不多了，微微点了点头：“可以了！”
　　很快，巫玉龙和朱茵茵连忙一个瞬间移动，迅速来到牧云的身边。
　　看着大锅里面晶莹剔透的神汤，巫玉龙和朱茵茵都纷纷惊讶不已。
　　还是第一次看到这般晶莹剔透的汤……..
　　“要喝多少自己盛啊。”牧云拿出三副碗筷来。
　　自己动手丰衣足食。
　　当牧云给自己盛了一碗汤之后，巫玉龙和朱茵茵才动手盛汤。
　　顿时三人就开始品尝了起来。
　　“太好喝了，不愧是用神兽炖的汤，极其的美味，甚至还蕴含这那神甲巨龟的一身精华，让我的修为都大有精进啊！”
　　一碗下肚，不仅仅感受到了神汤的美味，更是让巫玉龙发现了这神汤还有着很大的作用，一时间发出了无比的惊叹之声来。
　　一旁的朱茵茵对于这神汤的美味，已经是震撼到无法用言语来形容来。
　　紧接着，巫玉龙和朱茵茵很快继续盛汤，一碗接着一碗…….
　　大锅里面的神汤，也在以肉眼可见的速度在逐渐的变少！！！
　　“味道还是差了点！”
　　牧云喝完一碗之后，感叹一声，便没有继续喝了。
　　厨艺有限。
　　牧云即使用了全力，依旧是无法做到真正的汤来！！！
　　若是让厨神来用这神兽神甲巨龟来炖汤，肯定会不一样的。
　　剩下的神汤，就让巫玉龙和朱茵茵瓜分了。
　　这神汤对于他们两个，在修为上会有着很好的提升。
　　短短几分钟的时间过去了。
　　一锅神汤便被巫玉龙和朱茵茵喝得一干二净。
　　随即，巫玉龙和朱茵茵也是立马盘坐在地上，进入到了修炼的状态之中，他们的体内有着一大股浓郁的能量，当他们彻底将这能量炼化后，想必肯定会有所收获和提升的。
　　“看来，要在这里待几天了。”
　　牧云心中嘀咕了一声。
　　原本打算只是在这里休息一会，但没想到出现了一只神兽。
　　然后烹饪神兽用了一定的时间。
　　如今巫玉龙和朱茵茵炼化，肯定需要几天的时间。
　　不过，牧云虽然只是嘀咕，但完全不着急。
　　对于牧云来说，他的时间多得是！！！
　　时间一点点流逝。
　　夜晚很快降临。
　　牧云也是直接生了一堆火。
　　火焰照亮了周围，同时也让周围的温度升高了一些。
　　这里的夜晚，还是非常的寒冷。
　　虽然牧云是混沌体，就算是多么极寒之地，也能安然无恙。
　　但在这黑夜之中，能在一堆熊熊烈火旁边，这感觉就非常的舒服和放松。
　　忽然，牧云感知到了两道气息。
　　不一会的时间，一位老者和一位女子出现在牧云的眼中。
　　那老者看到牧云也是一脸的震惊。
　　“没想到在这巫族世界，还能遇到仙友，有缘啊！”
　　老者朝着牧云抱拳道。
　　这老者一眼就看出了，牧云并不是巫族世界的人。
　　同时也看出了牧云是一尊仙主！
　　这老者也是一尊很厉害的仙主！
　　牧云同样也能看出来。
　　老者和牧云一样，都是巫族世界外面的仙！！！
　　这算是异乡遇见老乡了！
　　那老者身边的女子，也不是巫族的，体内似乎拥有一种非常强大的血脉，一时间，就连牧云都有些看不清楚。
　　“我也是很意外！”
　　“你这是带着她来这巫族世界历练？”
　　牧云看着老者回应道。
　　“没错，巫族世界可是比仙界都更加古老的存在，带她来这里历练，必然比仙界其他地方历练更好。”老者微微点了点头，轻声说道：“我也是看到了有火光，并且感受到了仙力，才过来的，没有打扰吧？”
　　“没有！”牧云摇了摇头，自我介绍道：“我叫牧云！”
　　“在下江彭祖，这位是我的弟子宁紫桐！”老者也简单说了一声，然后看着女子开口道：“宁紫桐啊，还不见过牧仙主。”
　　听到自己师尊的话，宁紫桐也是连忙朝着牧云恭敬行礼：“见过牧仙主！”
　　其实宁紫桐心中还是无比的震惊，她想不明白，眼前的牧云明明和她差不多大，自己现在修炼的速度，足以是在在整个仙界最顶级的了，但现在遇到了牧云，她感觉自己是最垃圾的存在！！！
　　人家都已经早早成为了一尊仙主！！！
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　“既然你我相遇，那就是缘分，坐下喝杯酒吧！”牧云继续说道。
　　同时，牧云手指一会，旁边的桌子上直接是出现了几坛仙酒，都是牧云的珍藏。
　　在这巫族世界里面，他们两位来自外面的仙主，能遇到这着实算是一种缘分了。
　　“那就恭敬不如从命了。”江彭祖应道。
　　随即牧云和江彭祖开始喝酒交谈，整个过程甚至愉快。
　　一旁的宁紫桐闻到酒香，都不由的舔了舔嘴唇，她也想要尝一尝这仙酒的味道……
　　注意到这一幕，牧云看向宁紫桐邀请道：“一起来喝吧？”
　　多一个人喝酒，倒是多了一份乐趣。
　　“牧仙主，我现在不能喝酒。”宁紫桐连忙摇了摇头。
　　“牧仙友啊，我这弟子的血脉特殊，现在还无法沾染半点酒。”江彭祖也是连忙说道。
　　“这世间居然还有如此的血脉？”牧云有些好奇不已。
　　“她是仙灵圣体，在修为境界还没有达到仙主境，酒之类的东西，都不能碰。”江彭祖解释道，：“她若是现在一杯酒下去，估计境界都会跌落一个大境界！”
　　“原来是仙灵圣体，我有所耳闻！那我就不强迫了。”牧云点了点头。
　　对于这仙灵圣体的信息，牧云之前见过，是诸天非常特殊的一种血脉体质。
　　难怪刚才一开始看到这宁紫桐，并没有完全看出她是何等血脉。
　　看来用不了多久，整个仙界又将会出现一尊年轻强大的仙主了。


第660章 喝酒聊天
　　“江仙友，你们师徒二人来这巫族世界多久了？”牧云一边喝着仙酒，一边询问道。
　　“算算时间差不多有一百年了吧！”江彭祖思考了一下，很快回答着。
　　现在想起，他感觉时间一下子过得好快了。
　　基本上有一种感觉，就好像是眨眼睛，一百年就过去了。
　　好在宁紫桐修炼迅速，在这短短百年的时间，成功将修为提升到了顶级仙王的境界，用不了多久的时间，就能抵达仙帝境！！！
　　江彭祖估算，用不了一千年的时间，宁紫桐就能成为一尊新的仙主！！！
　　不过也多亏了这巫族世界的诸多机缘。
　　“一百年，也不容易啊，我才来这巫族世界，准备前往那中州的巫族祖地看看。”牧云微微笑道。
　　“你要去巫族祖地？”江彭祖有着小小愣住了。
　　“对啊！”牧云点点头。
　　“巫族祖地乃是巫族世界最核心的地方，也是最危险的地方，在那里面足足有几十位的仙主级别强者，甚至传闻还有更厉害的老怪物。”江彭祖缓缓讲述道。
　　当初，他还想带着宁紫桐去那巫族祖地去历练，但当他弄清楚那巫族祖地的信息后，便直接是放弃了。
　　去那里简直就是自寻死路。
　　“这巫族祖地这么厉害吗？有超越仙主的老怪物，那岂不是匹敌仙界之主的实力了！”牧云听完之后，脸色带着一丝丝的震惊。
　　“那里面有没有老怪物我也不清楚，但二十几位仙主级别的巫族仙主，这倒是可以确定的，所以你想要进入巫族祖地，很难啊！”江彭祖继续说道。
　　巫族世界本来就有一条规矩，外来者不得进入这巫族世界！！！
　　一旦被发现，要么就是死，要么就是被强制送出巫族世界！！！
　　想要进入那巫族祖地，除非能得到那二十几位看守巫族祖地的仙主们同意。
　　但一般来说这是不可能的。
　　巫族祖地对于巫族有着极其重要的意义，他们怎么可能同意外来者进入呢！！！
　　“事在人为。”牧云笑道。
　　牧云听完他说的之后，其实一点都不担心。
　　毕竟牧云对自己的实力还是很相信的。
　　区区二十几位仙主就算是全部出手，牧云还是有那个自信，自己能处于一个不败的状态之中。
　　别忘了，牧云还拥有造化玉碟，一旦真正爆发出来，说不定二十位仙主也能轻松的瞬间秒杀。
　　“那我也只能祝你一路顺通了。”见牧云还是要去那巫族祖地，江彭祖也没有再继续劝解下去。
　　要知道，每一个人都有自己的选择。
　　所以江彭祖不在过多的去干涉，最多就是提出一个介意的。
　　“对了，你可听说了这巫族预言的事情？”牧云继续好奇问道。
　　这江彭祖来了巫族世界一百年了，知道的事情，肯定会很多。
　　“嗯，倒是有所了解，传闻这巫族的某位神秘强者以生命为代价，得到了一个预言！”
　　“而这预言中未来的巫族领导者，乃是拥有两者血脉并且这两者血脉融合……..”
　　江彭祖缓缓说道。
　　紧接着，他又看向牧云身后的那正在修炼的巫玉龙和朱茵茵，再次说了一句：“说不定，他们两个之间有可能就是未来的巫族领导者！”
　　以江彭祖的修为境界，自然是轻松地看出了巫玉龙和朱茵茵体内都拥有两种血脉。
　　特别是朱茵茵，体内的两种血脉现在居然已经有了融合之势！！！
　　“预言始终是预言，不一定就会预言成真的。”牧云摇了摇头，轻声一笑。
　　想要成为巫族领导者，只要实力够强，能够镇压整个巫族，那无论是谁都能完全掌控整个巫族。
　　“不同人有不同的看法，我倒是挺相信这预言的。”江彭祖笑道。
　　“好了，不说其他的了，喝酒。”牧云端起酒杯。
　　两人继续大口大口地喝了起来。
　　不得不说，有人陪着喝酒聊天，着实是一件很高兴的事情！！！


第661章 登上巨型飞船
　　很快牧云拿出来的几坛子仙酒，就被他和江彭祖喝得一干二净，整个喝酒的过程中，也是非常的愉快，就好像是很久没有见面的老友相聚……..
　　“多谢牧仙友款待！”江彭祖此时感谢一声。
　　来这巫族世界，江彭祖都还没有如此这般痛痛快快的喝过酒，今天他也算是彻底放松了一下。
　　“别客气，正所谓有朋自远方来！”牧云微微一笑。
　　“好一个有朋自远方来啊，等以后若是还有机会，定要好好的与牧仙友喝酒！”江彭祖高兴地大笑了一声。
　　“没问题！”牧云点点头，开口道：“未来的时间还长，只要有缘，自然会再相遇的！”
　　此时已经是深夜了，原本牧云打算邀请江彭祖和宁紫桐就在这里过夜，不过江彭祖直接是拒绝了。
　　趁着现在天黑，江彭祖打算带着宁紫桐离开这巫族世界。
　　本来一开始他们就要离开的，但没有想到遇见了牧云，这一高兴就喝上了酒，便耽误了不少的时间。
　　虽然牧云拿出来的仙酒不凡，但想要让一位仙主喝醉，那牧云这拿出来的仙酒，还是不太够格的。
　　“既然如此，那我也不再多挽留了，有缘再会。”牧云站起身来，抱拳道。
　　“有缘再会！”江彭祖也抱拳回应道。
　　随后，江彭祖就带着宁紫桐腾空而起，迅速朝着上方苍穹飞去，几乎是眨眼之间，他们两位的身影，就消失在牧云的眼中！
　　“呼呼，我也该休息了。”
　　牧云重新躺在了椅子上，轻声的嘀咕了一声。
　　缓缓闭上双眼，牧云很快进入到了一个休息的状态。
　　虽然牧云休息，但周围源源不断的巫族世界天地之中的能量，正在快速地进入到了牧云的体内。
　　牧云所掌握的仙法、神法、大神通等等，它们可没有休息，而是一直在不断地认真修炼。
　　时间转瞬。
　　很快三天时间过去了。
　　巫玉龙和朱茵茵也纷纷停止了各自的修炼，这一次，他们两人虽然在境界上没有什么突破，但在力量还有其他方面，都有着很大的进步。
　　这是能清楚看出来的事实！！！
　　“云哥，让你久等了。”巫玉龙此时连忙来到牧云面前，轻声的说道。
　　这三天的修炼，虽然在这荒郊野外，但也感受到了满满的安全感。
　　毕竟牧云一直在他们的身边守护。
　　这也加大了他们修炼成功的几率！！！
　　“你们两个有收获和提升，那就不枉费我在这里守着你们。”牧云轻轻点了点头，微笑道。
　　随即牧云又继续开口，道：“好了，该继续出发了，这三天眼前的风景，我都看得有些腻了。”
　　一直在同一个地方待着，着实是有些腻！！！
　　很快，一行人再次出发。
　　接下来的一路上，也是遇到了不少的事情。
　　不过这些事情，基本上都是由巫玉龙和朱茵茵来处理，很少会让牧云出手解决。
　　由此，牧云倒是感受到了一股轻松，若是自己一个人的话，基本上什么事情都是要自己来处理。
　　但身边有巫玉龙和朱茵茵在，那一些事情，就可以交给他们来。
　　牧云就能少做一些。
　　这不就变得非常的轻松了。
　　……..
　　三个月后。
　　牧云他们来到了一座沿海城市。
　　整座城市坐落在沿海上方的一座最大的浮空岛上面，人口众多，极其的繁华不已。
　　这里也是青州的边界，想要前往中州，就需要渡过眼前的这片茫茫无际的大海！！！
　　得知了专门有飞船可以载人去中州，牧云就立马有了一个打算，准备坐飞船前往。
　　“云哥，买到船票了。”
　　在一个巨大无比广场立马，巫玉龙连忙跑了过来，嘴里更是兴奋的说道。
　　费了足够多的巫晶，可谓是成功买到了三张船票，而且还是豪华船票。
　　“嗯！”
　　牧云点了点头。
　　时间一点点过去。
　　整个广场的巫仙们摇了摇头，这些巫仙聚集在这里，都是想要乘坐飞船前往那中州的。
　　大约等了有一个多小时的时间。
　　一艘巨型飞船出现，并且缓缓降落在这广场上方。
　　站在这巨型飞船的面前，大家就好像是一只只小蚂蚁一般！
　　不管是谁，都一时间在这巨型飞船面前，感觉自己非常地渺小不已。
　　“这就是巫族世界最顶级的巨型飞船了，能足足容纳万人之多……里面更是休闲玩乐样样俱全，就相当于是一个移动的大城市。”
　　看到这巨型飞船的出现，巫玉龙都不由的激动了起来。
　　之前他就听到其他的巫仙说了很多，关于这巨型飞船的事情，特别是里面的玩乐，极其的诱人。
　　还有赌场，说不定到时候还能赚一大笔钱！！！
　　“这巨型飞船驱动肯定会消耗大量的能量吧！”牧云心中暗道一声。
　　相比自己的黑龙飞船，眼前的巨型飞船肯定消耗的能量，比自己的黑龙飞船更多……..
　　一开始，牧云对于这豪华船票的价格有些震撼。
　　但现在看来，豪华船票之所以那么的贵，还是有一定的道理的！！！
　　反正都是来享受的，自然是要享受最好的待遇。
　　“走吧，登船！”
　　牧云轻声笑道。
　　这巨型飞船的入口，有专门检测船票的。
　　当牧云他们拿出豪华船票，立即就有侍女很热情的带着牧云他们进入到巨型飞船里面。
　　这服务可谓是相当的到位。
　　有钱人的享受！！！
　　住的房间，也是极其的豪华奢侈，基本上用的材料，都是巫族世界最顶级的。
　　躺在那大床上，甚至有一种很亲切的感受，就好像是回到了母亲温柔的怀抱里面。
　　“云哥，看来在飞船的这段时间，我们可以舒舒服服的度过了。”巫玉龙高兴道。
　　巨型飞船的飞行速度有限，从青州飞到中州需要一个月的时间。
　　虽然一个月的时间很漫长，但基本上进入这飞船的巫仙们，都是来休闲和玩乐的。
　　“那好，之后你们两位就随意安排吧，尽量不要在这里飞船惹上什么麻烦事情，该低调的时候低调一点，也不要去主动去找麻烦……”
　　随后，牧云看着巫玉龙和朱茵茵嘱咐了一句。
　　既然要在这飞船上面待一个月的时间，这一个月，就让大家各自安排。
　　“明白了，云哥！”巫玉龙点头应道，整个人的脸上浮现出很激动的笑容来。
　　一旁的朱茵茵微微点了点头，道：“那我先回自己房间修炼了。”
　　对于朱茵茵来说，修炼才是最重要的，什么玩乐她并不感兴趣。
　　估计这一个月时间，她都会在自己的房间里面，靠着修炼度过！！！


第662章 死罪可逃，活罪难逃
　　朱茵茵进入到自己的房间里面之后，便直接快速的进入到了修炼的状态之中，在这豪华房间里面还专门有聚灵阵法，可以将天地之间的能量聚集过来，让修炼者能更好的进行修炼。
　　巫玉龙也是很快就离开，前往那飞船的赌场，看来是想要好好大赚一番。
　　不过到底是赚，还是输得精光，就得看巫玉龙的技术了。
　　毕竟赌场可不是什么简单的存在，没有一定的技术，想要赢大钱，基本上是不可能的。
　　牧云对赌场不感兴趣，倒是在房间里面待了一会。
　　然后就来到了这巨型飞船的甲板上，正好此时巨型飞船缓缓升起，很快来到了高空之中。
　　随即这巨型飞船朝着中州的方向，正式的飞行了起来。
　　站在这甲板上，眼前的一道道亮丽的画面，出现在自己的眼中。
　　短短十几秒的时间，眼前就是一片一望无际的大海，看不到任何陆地的影子，更是一座岛屿都没有。
　　一时间感觉整个大海，忽然间有些可怕！！！
　　巨型飞船在这片大海上面，也是显得那么的渺小。
　　甲板上也有不少的巫仙，他们都在欣赏着大海的风景……..
　　看起来就好像都是来度假游玩的。
　　不过这也显得格外的热闹，若是全都一个个在这飞船里面修炼，那简直就是太没有意思了。
　　“这位公子，一个人吗？”
　　忽然一名貌美女子走了过来，对着牧云妩媚一笑。
　　这女子穿着有些暴露，若隐若现的……很难让人不注意。
　　当她来到牧云的身边时候，牧云顿时能闻到一股香气…….不过这香气有些不凡，里面有着迷药的成分在其中。
　　“若是把我当作目标，那你可找错了。”
　　牧云摇了摇头，轻声说道。
　　这一刻，那女子也是眼神中透着一丝震惊。
　　牧云居然对她一点都不动心，甚至自己的迷香都对牧云没有丝毫的作用。
　　换做是其他的男仙，恐怕现在早已经拜倒在自己的裙下了。
　　“公子，不想放松一下？”
　　女子继续充满魅惑的语气说道。
　　在看到牧云第一眼的时候，这女子就已经是看上牧云了，她很想和牧云双修试一试，到时候肯定能让她提升很多。
　　对于她的这个念头，牧云自然是很清楚。
　　同样牧云看到这女子第一眼的时候，就看出了这女子经常双修。
　　一般来说，双修是对双方都有好处的。
　　但这女子修炼的双修之术，会吸收男方的能量和精力……..
　　一般的男仙估计和这女子双修几次，那男仙差不多就会变成一个废物……
　　“不想！”
　　牧云果断的拒绝。
　　这女子虽然长得算是漂亮，但完全不爱惜自己的身体，为了变强，用如此的办法，恐怕和这女子双修的男仙没有一千位，也有数百位了吧。
　　再说了，牧云并不是一个贪图美色之人。
　　想要诱惑他，眼前的女子显然还没有那个本事。
　　见到牧云非常果断的拒绝，那女子也没有再说什么，便转身离开了，不过那女子嘴角一扬，显然心里在谋划着什么。
　　女子离开后。
　　牧云就只有一个人站在着甲板边上。
　　整个巨型飞船的速度感觉也不是很慢，按照现在的速度，需要一个月的时间，才能抵达那中州。
　　可见，整个巫族世界是多么的庞大！！！
　　甚至有一种感觉，整个巫族世界和宇宙一样大……
　　时间流逝。
　　不知不觉，天空渐渐暗淡了下来。
　　外面一片漆黑，完全看不到任何的风景，唯一不错的就是那星空景色了。
　　另外整个巨型飞船的灯光亮起，在黑夜中飞行，也是格外有一番风趣。
　　巨型飞船内部也是极其的热闹，各种休闲娱乐，足以让大家在这里待上百年都不是问题……..
　　牧云品尝了一下食物之后，就回到了自己的房间里面。
　　躺下休息没有多久的时间内。
　　牧云猛然感受到了一股气息。
　　那气息和白天接触自己的那名女子身上释放出来的一模一样。
　　虽然现在使用了某种手段，隐藏了起来，但牧云却完全能感知到一清二楚！！！
　　紧接着，一道道无形五味的迷香毒素从房门缝隙里面飘了进来…….
　　那女子很显然是不肯放过牧云，想要和牧云双修，但牧云完全不同意，她便动了这个心思了。
　　这迷香毒素虽然诡异，但牧云是谁啊，再加上拥有混沌体在，根本不会对他造成有任何的伤害。
　　牧云也没有发出一点动静。
　　过了几分钟后，那女子在牧云房间门口现身，嘴角微微一扬：“他应该被我的特制迷香给迷晕了，哼哼，我春十三娘看上的男人，就根本无法逃脱我的手掌！”
　　紧接着，这春十三娘双手不断的结印，顿时房间大门忽然虚化。
　　这春十三娘也是很容易轻松的进入到了牧云的房间里面。
　　“晚上好啊！”
　　牧云看着进来的春十三娘，平静的开口道。
　　“这怎么可能？”
　　一时间，春十三娘完全愣住了。
　　在这房间里面，全都是自己释放出来的特殊迷香，但牧云现在完全一点事情都没有。
　　这让春十三娘心中难以置信。
　　甚至有些不敢相信眼前发生的事情。
　　忽然间。
　　这春十三娘也瞬间感受到了，周围的空间，被一股强大神秘的力量给封锁住了。
　　意味着她现在根本无法离开这房间了。
　　这一刻，春十三娘才真正的明白，牧云的可怕和恐怖，完全不是她能招惹的存在。
　　扮猪吃虎！
　　这四个字，在春十三娘脑海里面浮现出来。
　　一开始她注意到牧云就算因为牧云那帅气容易和不凡的气质，然后再探知牧云的修为气息，并没有给她很强大的感觉。
　　但此时此刻，牧云浑身释放出来的无形威压，让她有一种想要跪下臣服，甚至还感觉死亡之刃就在她的头上随时能斩下来。
　　“前辈我错了，我有眼无珠，还请您饶我一命。”
　　“我愿意当牛做马，仍由您一句话，让我做什么都可以。”
　　春十三娘迅速跪了下来，朝着牧云求饶道。
　　她可不想死在这里！！！
　　特别是现在，她感受到了浓浓的死亡，这死亡感让她恐惧到了一个极点。
　　她现在只想活下去。
　　“白天的时候，我就已经说得很明白了，你找错目标了！”牧云摇了摇头，淡淡开口：“但现在，你还是找上门来，你让我如何放过你？”
　　白天的时候，牧云就提醒过她。
　　完全算是给了她一个机会。
　　听到牧云的话，春十三娘更是不断的磕头求饶。
　　什么尊严面子，在这个时候已经是完全没有了。
　　只要能活下去，牧云现在说什么，她估计都会认真的去完成……..
　　“行了，就饶你一命，不过死罪可逃，活罪难逃！”
　　“你现在的修为在十级大罗金仙，我会让你的境界跌落在一级大罗金仙！”
　　牧云缓缓说道。
　　听到可以放自己一命，春十三娘连忙应道：“明白！”
　　顷刻之间，牧云手指一挥。
　　一道金色光芒瞬间没入到了春十三娘的体内。
　　短短几秒钟的时间，春十三娘的修为境界就从十级大罗金仙，直接跌落到了一级大罗金仙的境界。
　　此时春十三娘的脸色也变得无比的惨白，全身都痛苦不已。
　　但她现在完全不敢吭一声。
　　“行了，出去吧！”
　　牧云将空间封印解除。
　　随手一挥。
　　当春十三娘反应过来的时候，眨眼间发现自己已经是离开了牧云的房间！！！
　　将自己瞬间移动出去，这等手段，让春十三娘再次惊愕不已。
　　“居然招惹到了如此恐怖的存在！”
　　春十三娘心中害怕不已。
　　但也十分的庆幸，自己最后还是活了下来。


第663章 远离赌博！！！
　　春十三娘事情解决完之后，牧云重新躺在了大床上，开始休息了起来，这房间里面的那些迷香也是瞬间被消散不见了。
　　如今能和牧云双修的，就只有瑶光一人而已。
　　另外真正的双修，可是对双方都有好处的那种！！！
　　这一次，牧云也算是手下留情了，没有直接杀了春十三娘，反而留下了她这条命。
　　不过估计这以后，春十三娘恐怕不敢随意去找男仙双修了……..
　　一夜很快过去。
　　第二天清晨，牧云也是早早醒来。
　　来到窗边，一眼望出去，还能看到云海，这风景还是很不错的。
　　重新换了一身衣服，牧云的气质一下子又提升了许多。
　　走出房间，看向对面的房间，牧云神识一扫，房间里面的朱茵茵还在修炼的状态之中。
　　不得不说，朱茵茵还是真的很努力啊。
　　“算了，去看看巫玉龙怎么样了？”牧云心中嘀咕了一声。
　　在另外一个房间里面，没有感知到巫玉龙的气息。
　　估计那巫玉龙还在赌场里面。
　　大约过了十几分钟的时间，牧云才慢慢悠悠的来到了赌场里面。
　　整个赌场里面格外的热闹，巫仙数量极多，很多区域都是爆满的状态。
　　赌场里面玩的，也是各种各样。
　　一眼望去，能看到大部分的巫仙脸色暗淡，看起来都输了不少。
　　只有一少部分的巫仙是赢的。
　　很快牧云就发现了巫玉龙，此时他也是一脸严肃……..看着巫玉龙面前的筹码，牧云就知道巫玉龙已经是输了很多了。
　　当牧云来到巫玉龙身边的时候，刚好那赌桌上完成了一局。
　　这巫玉龙又输了。
　　直接是输掉了一万巫晶！！！
　　“行了，还赌啊，最后一点巫晶都要被你输光了。”见这巫玉龙还想要赌，牧云此时出声阻止了他。
　　“云哥。”巫玉龙看到牧云到来，也是连忙站起身来。
　　他身上的一百万巫晶都是牧云给他的，原本以为靠着自己的赌术，能赢个几百万的巫晶。
　　但事与愿违。
　　一百万巫晶现在就输的只有几万巫晶了。
　　事实证明，要远离赌博！！！
　　想要赚钱，还得需要自己老老实实做事才行！！！
　　走偏门不会成功的！！！
　　“走吧，以后别赌了。”牧云继续说道。
　　“是！”巫玉龙连忙点了点头，跟着牧云离开。
　　牧云的话，他可不敢违抗。
　　“你想要在这赌场里面赚钱，根本是不可能的，那些庄家都是有手段的。”走出了赌场之后，牧云再次开口说道。
　　“云哥，你是说他们作弊了。”巫玉龙点头道，但他一直观察得非常的仔细，一旦有谁出老千，他都能发现的。
　　“对付手段高明，以你现在的境界根本看不出来。”牧云摇了摇头，淡淡一笑：“从一开始，我就有一种预言，你会输得精光。”
　　还好牧云现在来了，及时的阻止，让巫玉龙至少没有输完，还保留了几万巫晶！！！
　　“哼，难道就不能堂堂正正地赌吗！”巫玉龙无语，恨不得现在就将整个赌场给掀翻了。
　　“不然你以为赌场怎么赚钱！”牧云轻声说道。
　　“云哥，我明白了，那我以后再也不赌了。”巫玉龙很快认真地保证道。
　　“那就好，你还是应该多向朱茵茵学习，她现在还在努力修炼，估计她要比你先成为一尊仙帝！”牧云微微点了点头。
　　“云哥，那我现在就去修炼了。”巫玉龙见状，也是连忙回到自己的房间，进入到修炼的状态之中。
　　没有对比就没有伤害。
　　听到朱茵茵要比自己先突破到仙帝境。
　　这让巫玉龙不甘落后！！！
　　“孺子可教也！”
　　牧云都忍不住的点了点头，嘀咕了一声。
　　在刚才牧云就好像是一位人生导师，在指引着巫玉龙这个学生…….
　　一时间，让牧云感觉有趣！


第664章 巫族世界上古秘境开启
　　时间随着一天天的过去，也渐渐习惯了在这巨型飞船上生活，好在这巨型飞船上的娱乐设施都挺多的，让大家都感觉不是那么的无趣…….在巨型飞船每一天基本上都是欢声笑语、喧闹热烈！
　　自从上次牧云给巫玉龙好好讲了几句之后，这些天巫玉龙也是很认真的修炼，这中途没有半点偷懒！
　　正所谓师傅领进门，修行靠个人。
　　对于巫玉龙和朱茵茵他们来说，没有谁会一直盯着他们的修炼，也没有谁会一直提醒他们修炼……想要成为真正的强者，还得需要靠自己的努力和毅力！
　　新的一天到来，牧云来到甲板，躺在椅子上舒舒服服地晒着太阳，感受到这美好的一切。
　　今天又是一个非常不错的好天气，晴空万里，眼前的风景更是一览无余，全都能尽收眼底。
　　“根据时间和速度计算，我们现在应该是到了这片大海的中心区域了。”牧云嘀咕一声，也就是说他们从青州到中州，已经走了一半的路程了。
　　“呼呼，不过牧云你在这飞船上倒是过得无趣啊，那么多的休闲娱乐，你愣是一个都没有去碰一下。”茹雪的声音在牧云脑海里面响起，这让茹雪还是有点小小无趣。
　　“那些娱乐是真的没有意思。”牧云微微一笑。
　　只能说那些娱乐设施，牧云很久之前就已经玩腻了……..
　　本来茹雪还想要说些什么，突然就在这一瞬间，一股无与伦比而且神秘至极的力量猛然在前方爆发出来。
　　与此同时，这巨型飞船也立马停止了下来。
　　整个原本晴朗的天空，一下子变得乌云密布了起来，平静的海面也瞬间变得波涛汹涌、一道道百米高的惊涛骇浪……..仿佛世界末日了一般。
　　恐怖的力量，让整个巨型飞船里面的巫仙们，都感受到了一丝丝的惊骇。
　　那无比强大的气浪冲来，就算我这巨型飞船，现在也开始在空中晃荡了起来。
　　一眼望去。
　　一道恐怖无比巨大的水龙卷浮现而出，似乎连接着整个天地…….给人一种极其怪异和神秘气息。
　　“这到底发生什么事情了？”
　　“我也不知道，那恐怖力量是从前面爆发出来的。”
　　“以前还从来没有发生过这样的事情！这水龙卷似乎想要将整个巨型飞船都给吞噬了！”
　　“这威严太可怕了，连我现在都无法轻松移动过。”
　　“……..”
　　很快的巫仙都纷纷来到了这飞船的甲板上面，看着眼前的一幕，他们都纷纷震惊不已。
　　脸色都凝聚到了一个极点，不少巫仙想要离开这巨型飞船，但他们发现一股恐怖的威压，让他们根本无法离开这里。
　　那恐怖的水龙卷几乎距离他们只有百米之远的距离，但似乎他们两者的距离正在拉近。
　　特别是现在都能明显感受到一股强大的吸力。
　　巨型飞船的引擎全部开启，想要挣脱，但依旧是没有任何的作用。
　　“云哥，这到底发生什么事情了？”巫玉龙和朱茵茵此时也连忙出现在牧云的身边，迅速问道。
　　在之前可从来没有发生过这样的事情。
　　而且纵观这数千年来，整个巫族世界的大海，就没有发生过这样的风暴……甚至是链接天地的水龙卷……
　　这一切都太让人疑惑了。
　　“好事情！”牧云微微一笑。
　　这让巫玉龙和朱茵茵一下子都不由的愣住了！
　　这怎么会是好事情呢？
　　他们都要被这水龙卷吞噬了！
　　若是不及时的脱离这里，甚至还有可能会有生命危险……..
　　“云哥，这算什么好事情啊？”巫玉龙一脸不解。
　　不过一旁的朱茵茵倒是有些看出了猫腻，有些猜测的说道：“难道这水龙卷，其实是一个秘境的入口？”
　　从那水龙卷里面明显感受到了一股空间气息。
　　“不错，我们运气好，碰到这秘境入口的开启。”牧云点了点头。
　　这巫族世界的秘境开启果然是与众不同。
　　“难怪传说是真的！”巫玉龙惊讶道。
　　相传，在巫族世界大海里面，埋藏着许多的上古秘境。
　　但很多强大的巫仙都在这大海里面探索了许久，完全就没有发现什么上古秘境。
　　所以久而久之，大家也只是当作了一个传说而已。
　　但现在有秘境开启，足以证明传说是真的。
　　而且光是这个秘境开启，就爆发出了如此恐怖的力量，这也说明了很有可能，就是上古秘境！！！
　　“云哥，那我们现在怎么办，是进入这秘境吗？”巫玉龙一下子都变得有些激动了起来。
　　他倒是很想去这传说中上古秘境里面一探究竟。
　　说不定运气好的话，还能获得巫族那些古老强者的传承……..
　　“居然遇上了，那就进去看看。”牧云点了点头，轻声一笑。
　　短短时间内。
　　巨型飞船上还是有很多的巫仙，他们都知道了这水龙卷里面其实是秘境的入口。
　　随着几声大喊。
　　一时间，整个巨型飞船上面的所有巫仙，都知道了这个消息。
　　原本一脸惊恐，现在都纷纷变得一脸激动和兴奋起来。
　　这毕竟是上古秘境啊，一旦在里面获得某种机缘，那足以是能改变自身命运的存在。
　　如此机缘，基本上所有的巫仙，现在都想要进入其中！！！
　　看着他们现在的转变，牧云也是不由的摇了摇头。
　　在足够诱惑之前，什么恐惧在这一刻，都荡然无存。
　　到时候在那上古秘境里面，一些巫仙只有面临真正死亡来临的时候，才会真正的后悔自己进入了这上古秘境……
　　短短几十秒的时间。
　　那水龙卷迅速袭来，直接将整个巨型飞船给包裹。
　　这一刻，所有的巫仙们都感受到了无比的压迫之感。
　　但都坚持了下来！！！
　　噗嗤一声。
　　进入水龙卷的内部之后，大家纷纷抬头一看，果然看到了一个庞大的空间入口。
　　“真的是上古秘境的入口，大家冲啊！”
　　“看来这一次，是我改变命运的一刻，未来的我肯定能成为巫族仙主的！”
　　“冲啊！”
　　“这入口指不定什么时候会关闭，要是晚了一步，到时候后悔都来不及了！”
　　“……..”
　　看到真的有秘境入口，那些飞船上的巫仙们纷纷快速地冲了进去。
　　入口基本上近在咫尺，只要他们轻轻一用力，基本上就成功地冲入到了那入口之中。
　　一分钟的时间不到。
　　整个巨型飞船上的巫仙，足足少了一大半！！！
　　看着越来越多的巫仙进入，一些犹豫徘徊的巫仙也纷纷跟上……..
　　“这也太疯狂了吧！”看到眼前的这一幕，朱茵茵不由地嘀咕了一声。
　　“我们也进去吧！”牧云缓缓开口。
　　眼前的这一幕，牧云早已经是习惯了，毕竟看得多了。
　　有那些巫仙们先进去探探路，那肯定是能避免一些麻烦的。
　　“嗯，嗯！”巫玉龙连忙点头应道。
　　随即牧云、巫玉龙和朱茵茵三人也是轻轻一踏，腾空而已，冲入到了那秘境入口之中。
　　进入到那入口的一瞬间，他们三人就好像化作了一道光。
　　在一个空间通道里面快速地穿梭了起来！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　那水龙卷很快平息了下来，迅速消散不见。
　　天空也瞬间恢复到了原本的晴空万里，波涛汹涌的大海也恢复之前的平静。
　　高空中。
　　巨型飞船悬浮着，可以清楚的看见，巨型飞船表面还是受到了损伤，不过通体上还算完好。
　　但巨型飞船上一位巫仙都没有，变得非常的安静。
　　没过多久，陆陆续续有很多的巫族强者们纷纷赶到这里，看到了眼前的一切，让他们也是一脸疑惑。
　　他们只是感受到这里爆发出了一股无与伦比的力量，但赶过来的时候，什么都没有发生，就只看到了一艘没有任何人的巨型飞船。
　　“看来，他们已经是进入那上古秘境了。”
　　此时一道空间裂缝出现，从里面走出了一位仙主！
　　听到上古秘境，周围的那些巫族强者们，也是一脸可惜，来晚了一步，不然的话，他们也有机会进入其中。


第665章 秘境中的恐怖威压
　　“这里就是巫族世界的上古秘境啊，果然不简单，在整个上古秘境里面充满了无比的威压，在这里面完全无法发挥出自己真实的实力来。”成功进入到这上古秘境之后，巫玉龙感叹一声。
　　巫玉龙和朱茵茵都明显的感受到了一股庞大的威压，让他们的实力受到了很大的压制。
　　实力受到压制，也就是意味着，自己在这上古秘境中的危险肯定会更大。
　　“这里是好地方啊，你们两个倒是有机会在这里突破到仙帝境，不过还是得看你们两人自身的努力了。”牧云缓缓开口说道。
　　整个上古秘境的威压对于牧云完全没有丝毫的作用。
　　但牧云能清楚地发现，整个上古秘境的不凡。
　　虽然没有明说出来，但也是提醒了巫玉龙和朱茵茵二人。
　　听到牧云的这番话，巫玉龙和朱茵茵都认真的点了点头。
　　他们两位非常相信牧云所说。
　　“云哥，那我们现在该往哪个方向探索？”巫玉龙紧接着继续好奇问道。
　　一眼望去，其他的那些巫仙们已经纷纷朝着各个不同的方向飞去，一路上也是在认真仔细地探索各个地方有可能出现某种机缘！！！
　　“一路向前！”牧云看着正前方，轻声道。
　　与其思考来思考去，倒不如果断一点，不用多想什么的，就直接一路向前！！！
　　对于牧云的这个决定，巫玉龙和朱茵茵都是点了点头，非常同意。
　　一路前进。
　　不知不觉就行走了十几分钟的时间，巫玉龙和朱茵茵开始气喘吁吁了起来，两人浑身都感受到了一股疼痛…….
　　随着不断地前进，身上的疼痛也在一点点的加重！！！
　　秘境里面的威压实在太强了，巫玉龙和朱茵茵基本上时时刻刻都要动用体内的力量，用来抵挡这强大的威压。
　　但正因为如此，巫玉龙和朱茵茵体内的能量消耗非常庞大。
　　当体内的能量消耗完了之后，他们就能凭借自己的肉身来抵挡那威压。
　　到时候估计两个人都会被镇压趴在地面上……
　　“云哥，能休息一会吗？”巫玉龙此时连忙开口说道。
　　随着不断地往前，他感觉那恐怖的威压似乎也变得更强大了起来。
　　他体内的能量，基本上已经消耗了非常多了。
　　一旁的朱茵茵也是，她的脸色都变得惨白了起来。
　　一开始有多么的兴奋，现在就有多么痛苦。
　　不仅仅是他们，还有其他那些进入这上古秘境的巫仙们，现在都是如此这般。
　　基本上都小瞧这上古秘境。
　　在这里面，可不是那么好待的。
　　特别是一些一开始就飞行的巫仙，因为体内的能量过度消耗，再加上身体无法抵抗，没有过多久，整个身体就活生生的爆炸开来，变成了一堆血肉模糊的渣渣，直接真正的陨落而亡！！！
　　这画面，牧云刚才也是亲眼所见。
　　虽然距离相隔甚远，但牧云还是能看得一清二楚的。
　　“行，休息一会吧！”牧云点了点头。
　　若是让巫玉龙和朱茵茵继续走下去，说不定也会爆体而亡。
　　听到牧云的话后，巫玉龙和朱茵茵当场就盘坐了下来，连忙运转体内修炼的功法，虽然上古秘境里面的能量稀薄，但好在还是算有能量的。
　　稀薄的能量，迅速被巫玉龙和朱茵茵吸收得自己的体内，被快速地炼化。
　　随着时间一点点的过去。
　　巫玉龙和朱茵茵脸色也都变得舒适了不少！
　　继续等了差不多一个小时的时间。
　　巫玉龙和朱茵茵这才恢复得差不多，好在准备的丹药足够多，不然的话，凭借这上古秘境里面那稀薄的能量，想要恢复起来，绝对是需要很大的一段时间！！！
　　“这秘境里面的威压也太恐怖了，时时刻刻得到动用体内的能量抵挡，如此一来，根本就没有办法战斗了。”巫玉龙此时缓缓睁开双眼，叹气道。
　　如今的情况，就是在这秘境之中出手战斗，那无疑是在自寻死路……..
　　“换一个思路想想，这或许也是一种历练！”牧云轻声一笑道。
　　“若是你们能适应这威压，说不定就能突破了。”紧接着，牧云继续再说了一句。
　　他的话，让巫玉龙和朱茵茵都微微点了点头。
　　很显然牧云说得非常有道理。
　　说不定，这恐怖的威压就是一道考验。
　　随即，巫玉龙和朱茵茵迅速起身，道：“云哥，那我们继续出发吧！”
　　然后。
　　一路继续前进。
　　随着不断地前进，威压也在逐渐地增强之中。
　　更重要的是，他们完全感受不到这天地间有半点的能量。
　　也就是说，接下来，他们没有能量可以吸收，补充自己所消耗的。
　　只能靠着丹药来恢复了。
　　不过，丹药始终是有限的，他们身上也没有带多少。
　　“当务之急，还是要尽早的适应这威压才行！”
　　一时间，巫玉龙和朱茵茵心中都浮现出一样的想法。
　　轰轰轰！！！
　　就在这时。
　　在他们面前不远处一个地面上猛然爆裂开来。
　　从下方冲出了一个庞然大物。
　　一只长着像是蜈蚣的凶兽，出现在牧云他们的眼中。
　　这只蜈蚣凶兽修为在三级仙王，但很显然这蜈蚣凶兽一丁点都不受这秘境威压的影响。
　　吼！吼！吼！
　　一丝丝嘶吼，那蜈蚣凶兽的眼睛，甚至这一刻爆发出了血红色的光芒。
　　紧接着，它便迅速朝着牧云他们冲了过来。
　　看到这一幕，牧云微微点了点头，开口说道：“巫玉龙，朱茵茵现在看你们的了，都是顶级仙王的实力，对付一只三级仙王级别的凶兽，应该还是绰绰有余吧！”
　　换做是在外面，这的确是绰绰有余。
　　但如今，巫玉龙和朱茵茵都被那恐怖的威压死死压制，甚至感觉连仙王的实力，都无法施展出来。
　　“只能试一试了。”
　　朱茵茵迅速说道。
　　“那就试一试。”
　　巫玉龙点头道。
　　他们两人都是顶级仙王，虽然被压制得非常的狠，但面对一只三级仙王的凶兽，这都还解决不了，那他们简直就太弱了。
　　砰！
　　短短几秒钟的时间。
　　那距离甚远的庞大蜈蚣，就已经来到巫玉龙和朱茵茵的上空，朝着他们攻击了下去！！！


第666章 生死战斗往往能激发自身潜力
　　看着那蜈蚣凶兽攻击而来，巫玉龙和朱茵茵纷纷开始释放出自己的防御手段。
　　两道防御罩瞬间凝聚出来。
　　轰的一声巨响。
　　那蜈蚣凶兽直接狠狠撞击在了那防御罩上，剧烈的撞击，让整个防御罩都出现了一丝丝的裂纹。
　　不过，巫玉龙和朱茵茵也算是成功抵挡住了这蜈蚣凶兽的攻击。
　　下一秒，巫玉龙和朱茵茵纷纷各自散开，开始反击。
　　吼吼！！！
　　巫玉龙全力动用自己体内的龙族血脉，龙威浩荡，一时间一道龙吟之声响彻整个天地。
　　巫玉龙整个人都好像化为了一条霸道真龙一般。
　　龙威爆发，这让那蜈蚣凶兽感受到了胆怯，甚至都不由得害怕到后退了几步…….
　　另外一边朱茵茵也直接施展自己强大手段，整个这里的空间，瞬间变成了冰之世界。
　　一条条冰之锁链凝聚而出，直接将这偌大的蜈蚣凶兽给束缚住，让其无法动弹。
　　但蜈蚣凶兽也没有坐以待毙，而是开始疯狂地挣扎了起来，那冰之锁链很显然坚持不了多久…….
　　“抓紧时间，我坚持不了多久。”朱茵茵连忙开口喊道。
　　在这秘境之中，原本就受到了恐怖的压制，如今这一施展，让她体内的能量加速的消耗。
　　“看我的！”
　　“龙隐神枪！”
　　巫玉龙见状也是立马抓住机会，随着他的手臂抬起，上方的天空一道龙影凝聚而出，紧接着瞬间化为了一柄长枪。
　　这柄长枪蕴含着极其强大、而且非常狂暴的力量。
　　随着巫玉龙一指挥下。
　　那龙隐神枪猛然射出。
　　扑哧！！！
　　顷刻之间。
　　龙隐神枪狠狠的穿透了那蜈蚣凶兽的头颅，死死将其钉在了地上。
　　那蜈蚣凶兽最后挣扎了几下之后，就彻底的一命呜呼，没了性命。
　　这一刻，巫玉龙和朱茵茵半跪在地面上，开始大口大口的喘息着，身体各个地方都疼痛不已……..
　　龙隐神枪消散不见。
　　那冰之领域以及那冰之锁链，也在同时间化为了虚无。
　　只剩下那蜈蚣凶兽的尸体，冰冷冷的躺在那里。
　　此时，巫玉龙和朱茵茵也是连忙拿出一枚丹药，迅速将其服下。
　　丹药进入体内，化为了一道无比精纯的能量，流转他们全身。
　　有了能量的补充，他们瞬间感觉好受了许多。
　　不过只要有着那恐怖的威压在，他们就根本无法全力以赴。
　　这一次也是运气好，遇到了一只只有三级仙王实力的蜈蚣凶兽。
　　若是下一次遇到一只顶级仙王级别的凶兽，那以巫玉龙和朱茵茵现在的状态，百分之百不会是对手。
　　迎接他们的命运，那就只有死路一条了。
　　“不错嘛，顶着这么大的威压，能轻松的解决，还可以！”
　　牧云此时赞叹道。
　　“这可一点都不轻松啊！”巫玉龙摇了摇头，欲哭无泪。
　　在这秘境里面，自身体内的能量消耗实在是太快了。
　　若是没有这恐怖的威压的话，他们随便一人，就能直接轻松地将那蜈蚣凶兽给秒杀掉。
　　“提醒你们一下，想要尽快的突破，那你们就必须得盯着这威压进行战斗！”牧云微微一笑，继续说道：“就比如刚才的那场战斗，你们两个都是使出了全力！”
　　“在这里面战斗，每一次都必须全力以赴，否则就是真正的死亡！”
　　“也相当于，每一场都是生死战斗！”
　　“正是这生死战斗，往往能激发自身的潜力。”
　　牧云讲解得非常的清楚。
　　让巫玉龙和朱茵茵一下子也非常明白其中道理。
　　在外面他们很少会经历如此生死战斗。
　　但在这秘境里面，每一场战斗，一旦自己输了，那付出的代价就是自己的生命。
　　“所以我说你们在这里很有可能会突破到仙帝境界！”
　　“接下来，你们的任务就是在这里进行不断的战斗。”
　　紧接着牧云继续说道。


第667章 安全屋
　　“明白了！”仔细的听完牧云说的之后，巫玉龙和朱茵茵纷纷点头应道。
　　他们会按照牧云说的，在这里进行战斗。
　　只要是能让自己变得强大起来，哪怕是一场场生死战斗，他们也会一直坚持下去的。
　　如果这期间在战斗中死了，他们两个也不会后悔的。
　　再说了，还有牧云在身边，自然是不可能，看着他们两位死的！！！
　　“好了，休息一下，然后将这蜈蚣凶兽的肉烤着吃了。”牧云开口说道。
　　眼前的这蜈蚣凶兽好歹也是一只仙王级别的凶兽，它的肉里面蕴含着特殊的能量。
　　巫玉龙和朱茵茵他们吃了之后，绝对能得到更大的补充，让他们更好在这秘境里面待下去。
　　听到要吃这蜈蚣凶兽的肉，巫玉龙也是立马起身，直接唤出一柄锋利的大刀，开始处理了起来。
　　对于巫玉龙而言，只要对自己在这秘境生存有帮助，别说是吃这蜈蚣凶兽的肉了，让他干什么都可以……
　　这蜈蚣凶兽长得十分的丑陋和恶心，现在巫玉龙拿着大刀挥砍，整个画面可谓是极其的血腥。
　　周围的空气中，更是充满了浓浓的血腥味。
　　不一会的时间，巫玉龙就将那蜈蚣凶兽可以食用的部分处理好了。
　　开始生火。
　　将处理好的肉，直接是放在了火焰上，烧烤了起来。
　　没有等多久的时间，便能闻到一股烤肉的香味。
　　继续过了大约十几分钟的时间。
　　差不多已经是将肉烤熟了。
　　“云哥，你要吃吗？”巫玉龙连忙开口问道。
　　“不用了，你们吃吧！”牧云摆了摆手，轻声应道。
　　不知道是不是因为自身能量消耗得太多了，巫玉龙和朱茵茵食欲感或者是饥饿感一下子爆发了出来，接下来他们两位则是狼吞虎咽了起来。
　　特别是朱茵茵平常吃东西，都非常的优雅……现在有着截然不同的表现。
　　从另外一个方面来说，倒是有一些别样的可爱！！！
　　很快，巫玉龙和朱茵茵就将烤好的肉，全部吃完。
　　如牧云说的一样，他们吃完之后，体内原本消耗的能量，现在已经非常充盈了。
　　“好舒服的感觉，好像整个身体都变得强大了一些。”
　　巫玉龙和朱茵茵此时不由的惊讶道。
　　甚至还感觉，自己现在承受的那恐怖威压，都变得有些微微弱了一丝丝。
　　或许是一种错觉吧！
　　不过，吃完这凶兽的肉之后，他们两个相当于是满血复活了。
　　这也让巫玉龙和朱茵茵两人对后面的战斗充满了自信。
　　“好了，那就继续出发吧！”
　　此时牧云缓缓起身说道。
　　在这里也休息了足够的时间。
　　巫玉龙和朱茵茵也迅速站起身来，跟着牧云一路再次前进。
　　一路上，倒是没有发现有任何危险禁制，也没有发现什么好东西。
　　所以猜测，整个这秘境就只有这无比强大的威压。
　　为的就是让修行者，可以在这里历经一场场的生死战斗，从中获得提升和激发自身的潜力。
　　可以说这里并不是秘境，反而是一个修炼场！！！
　　数个小时后，又遇到了一只强大的凶兽。
　　巫玉龙和朱茵茵再次联手，顺利的将其击杀。
　　紧接着，又将那凶兽的肉拿来烤熟，两人再次狼吞虎咽了起来。
　　吃完这凶兽的肉之后，他们体内消耗的能量迅速得到了恢复。
　　若是一直这么下去的话，巫玉龙和朱茵茵感觉以后自己肯定会变胖的。
　　巫玉龙倒是无所谓。
　　但朱茵茵还是有些担心的，她可不想变成了一个胖女人。
　　不过现实就是如此，现在的她，必须得多吃这些肉，才能更加快速地恢复……
　　相比其他的巫仙们，巫玉龙和朱茵茵已经是很幸运的了。
　　如今进入这里面的巫仙，估计已经死亡了很多。
　　……
　　“云哥，前面居然有一座宫殿！”
　　时间转瞬，在这秘境之中，已经过去了几天的时间。
　　这些天，巫玉龙和朱茵茵都已经逐渐习惯了起来。
　　在这个时候，巫玉龙发现了前方的一座宫殿之后，立马就变得兴奋了起来。
　　要知道，自从进入这秘境之后，除了那些凶兽，就没有发现其他的东西存在。
　　如今出现了一座宫殿，这让他们还是非常的激动和好奇的。
　　指不定，这宫殿里面就有什么好东西存在！！！
　　整座宫殿完好无损，大门都是紧闭的，也就是说，到现在还没有谁进入过那宫殿。
　　里面的东西，应该还在！
　　“既然遇到了，那就去看看。”牧云微微点了点头。
　　随即一行人就朝着那宫殿快速的走了过去。
　　不知道是不是兴奋的原因，即使承受着强大的威压，此时此刻巫玉龙的速度居然还提升了一些。
　　不一会。
　　牧云他们三人就来到了那宫殿面前。
　　让巫玉龙和朱茵茵震惊的是，越是靠近这宫殿，秘境的恐怖威压就会变得弱一些。
　　直到来到这宫殿面前，巫玉龙和朱茵茵就只能感受到轻微的威压，便不用消耗大量的能量去抵挡了。
　　一时间，巫玉龙和朱茵茵都感觉无比的轻松！
　　“呼呼，没想到这宫殿还能帮我们抵挡那威压！”朱茵茵感叹一声。
　　若是可以的话，真的就想待着这宫殿了。
　　没有了那恐怖威压的压制，整个人都感觉无比的舒服。
　　整座宫殿大门上面并没有任何的禁制。
　　巫玉龙用力一推，便轻轻松松将宫殿的大门给推开了。
　　进入到那宫殿里面，巫玉龙能清楚发现，在这里面完全感受不到任何的威压。
　　只不过让巫玉龙有些失望的是，这宫殿里面空空如也，什么东西都没有。
　　朱茵茵也紧随其后，进入这宫殿里面。
　　“看来，这宫殿其实是这秘境里面的安全屋。”牧云缓缓开口说道。
　　在这宫殿里面，就可以好好的休息和恢复。
　　只不过这里的空间，依旧是没有什么能量，可以让他们吸收炼化的。
　　但好歹，在这宫殿里面待着，起码会很安全。
　　不用被那恐怖的威压给压制。
　　有了足够多的休息，这样才能更好的修炼。
　　看来建立这上古秘境的主人，也是很明白这个道理，所以同时在建造了能完全抵挡威压的宫殿！！！
　　相比整个这上古秘境里面，像这样的宫殿，应该还有很多吧！


第668章 朱茵茵成功突破到仙帝境
　　“那怎么说，建立这个秘境的主人，考虑还是很周到啊！”巫玉龙和朱茵茵两人纷纷点头道。
　　在这个上古秘境之中，他们就历经一场场生死战斗，通过不断的战斗，从而突破自己，激发自身潜力！！！
　　如今看来，这里绝对是一个修炼、提升实力的好地方！！！
　　若是可以的话，以后巫玉龙和朱茵茵想要建立一个势力，都想要弄一个这样的上古秘境来。
　　“好了，我们就待在这宫殿里面，等你们休息好了之后，我会引一只凶兽过来，你们去杀了……”牧云开口说道。
　　牧云也是想要尽快的让巫玉龙和朱茵茵都能突破境界，成为一尊真正的仙帝。
　　如此一来，他们就不会感受到那上秘境的恐怖威压了。
　　在这上古秘境只适合仙帝以下的仙修炼！！！
　　另外还有一点，牧云发现自己无法打开这上古秘境的出口……..
　　也就是说，这上古秘境的出口，很有可能是到了某个时间，自动的打开，但这个时间无法确定，有可能是一年，又或者是千年……..
　　总之，让牧云在这上古秘境里面待上千年时间，牧云是万万不乐意的。
　　所以，牧云希望巫玉龙和朱茵茵早点突破到仙帝境，然后寻找主动能离开这上古秘境的办法！！！
　　休息了几分钟后。
　　牧云手指轻轻一挥动。
　　一只庞大的凶兽，迅速朝着这宫殿冲了过来。
　　巫玉龙和朱茵茵见状也是立马冲了出去。
　　当他们离开那宫殿后，瞬间再次感受到了无比强大的威压，让他们一下子变得有些难受了起来。
　　轰轰轰！！！
　　虽然盯着极其强大的威压，但巫玉龙和朱茵茵依旧是非常认真的进行战斗，更是全力以赴。
　　一声声轰鸣之声，足以可见这战斗的激烈程度多么的庞大了。
　　正是因为这样的生死战斗，如今巫玉龙和朱茵茵体内的潜力，也在一点点被激发出来。
　　可能巫玉龙和朱茵茵他们两个还没有发现，但牧云这个旁观者可是看得一清二楚。
　　轰！
　　最后一声轰鸣声响起。
　　不一会。
　　巫玉龙和朱茵茵艰难的将那凶兽的尸体给拖到了宫殿里面。
　　当他们两个进入宫殿之后，都不由的大口大口地呼吸起来，一脸极其享受的样子。
　　这一次的战斗，他们两个再一次消耗了体内所有的能量。
　　刚才的情况，在他们看来，算是非常危险的，差一点就会陨落了。
　　好在只是差一点点。
　　随即巫玉龙和朱茵茵立马在宫殿立马盘坐了起来，通过丹药和吃那凶兽肉的方式，快速地补充自己所消耗的能量！！！
　　时间一点点过去。
　　忽然，朱茵茵身上的气息猛然攀升，似乎打破了某种瓶颈。
　　“倒是有些超乎意料啊！”
　　牧云缓缓睁开双眼，看着朱茵茵微微点了点头。
　　如今朱茵茵已经算是成功突破，正式成为了一尊仙帝！！！
　　旁边的巫玉龙注意到了，心中倒是有些着急，就连朱茵茵都突破了，他现在还没有突破…….
　　与之对比，倒是他比朱茵茵差上许多。
　　紧接着，巫玉龙更加认真地进入修炼。
　　数个小时过去了。
　　朱茵茵这才缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，以及力量的变强。
　　这一刻，让朱茵茵感受到了无比舒爽！！！
　　每一次境界的突破，都意味着会对自身进行一次升华。
　　而这升华的感觉，那可是妙不可言的！！！
　　“我成功了。”朱茵茵激动道。
　　这些天的生死战斗，每一次都是让她进入到了一个极限的状态之中，同时每一次的生死战斗，都让她有所领悟。
　　正因为如此，她才能有如此迅速突破的速度！！！
　　“恭喜你啊！”牧云微笑一声，祝贺道。
　　“谢谢你，云哥！”朱茵茵感谢道，她非常明白，自己能有如此的收获，还得多谢牧云。
　　整个过程中，牧云对于他们的指点也是不少。
　　“对了，巫玉龙呢？”发现整个宫殿就她和牧云在，朱茵茵不由的询问道。
　　“他出去和凶兽战斗了。”牧云再次轻声一笑。
　　“他一个人能行吗？”朱茵茵惊讶道，毕竟这些天都是他们两个联手解决战斗。
　　如今就只有巫玉龙一个人，真的能行吗？
　　“你去看看就知道了。”牧云神秘一笑。
　　朱茵茵点了点头，她也是很快来到了宫殿外面。
　　果然修为突破到了仙帝境，就再也感受不到那恐怖的威压了。
　　如今的朱茵茵可以在这上古秘境之中随意的移动……
　　一眼望去，数千米外，巫玉龙正在和一只巨蟒战斗。
　　可以清楚的看见，即使只有巫玉龙一人，也能独自轻松面对。
　　从巫玉龙的脸上，基本上看不到一丝凝重，反而是一脸的轻松和自信。
　　在巫玉龙的身后，更是有一道特殊的太极图案若隐若现的，显得非常的神秘和玄奥。
　　在朱茵茵突破境界的时候，巫玉龙不甘落后，通过自身的领悟，将《太极仙诀》修炼到了一个更高的境界！！！
　　因此巫玉龙的实力大增。
　　就算体内没有丝毫的能量，也能施展太极来进行战斗，一样能爆发出强大的威能来，这就算太极厉害之一！！！
　　轰轰！！！
　　一声巨响。
　　朱茵茵清楚地看见，巫玉龙用力一掌拍出。
　　那巨蟒的头颅直接被一道恐怖的力量轰爆。
　　那没有头颅的巨蟒的身躯猛然瘫倒在地面上一动不动，鲜血一下子将周围染红…….
　　“呼呼，我成功了！”巫玉龙看到眼前的巨蟒尸体，双手握拳，眼神更是坚硬不已。
　　这一刻，也让他真正的体会到了什么是《太极仙诀》！
　　很快，巫玉龙他仍然感受到那恐怖的威压，拖着那巨蟒的尸体，朝着宫殿的方向，一步步走来。
　　……
　　“不错，太极仙诀你算是达到了一个入微的境界！”巫玉龙回到宫殿之后，牧云也是出声赞扬了一句：“好好练，我估计最多几天的时间，你也能突破了。”
　　听到牧云的话，巫玉龙也是一下子有了更大的自信心了。
　　“嗯，云哥，我会努力的！”巫玉龙连忙点了点头应道。
　　随即，也是将这巨蟒肉给处理，放在火上面烤。
　　他依旧是需要这凶兽的肉，补充自身消耗的能量。
　　不过这一次，就只有他一个人享受了。
　　朱茵茵已经是完全不需要了。
　　看着巫玉龙狼吞虎咽的样子，朱茵茵一时间看来看自己的身材，心中也是叹了一口气：“还好没有变胖……”


第669章 打开出口的方法
　　时间一天天过去。
　　如牧云所料，巫玉龙在短短的三天时间，也是非常顺利而且成功的突破到了仙帝境，正式地成为了一尊真正的仙帝！！！
　　“我终于突破了，总算不用吃这些凶兽肉了！”这时巫玉龙大笑一声。
　　这些天，他不断地吃凶兽肉，都已经吃到吐了。
　　这以后，巫玉龙恐怕不会再碰任何的凶兽肉了。
　　巫玉龙虽然修为境界的突破，他体内的两种血脉，也有着隐隐约约相互融合之势！！！
　　感受体内两种血脉的变化，让巫玉龙心中也是非常的高兴。
　　如今他有了太极仙诀，若是能将两种血脉成功地融合到一起，那么必然他的实力能变得更加的强大……
　　“如今这上古秘境对你们来说已经没有作用了，接下来该想办法，怎么离开这上古秘境了。”牧云缓缓开口说道。
　　“嗯！”朱茵茵连忙点了点头，但很快开口疑惑道：“可惜我们现在怎么样寻找这打开出口的办法呢？”
　　“是啊云哥，这宫殿里面也没有任何的信息，难道我们要将整个上古秘境都逛一遍？”巫玉龙也迅速说出了自己的想法。
　　整个上古秘境如此的庞大，想要仔仔细细的寻找，肯定是需要大量的时间。
　　“这些天，我也没有什么都没有干，想要离开这上古秘境，打开那出口，这宫殿是非常关键的！”牧云神秘一笑。
　　巫玉龙和朱茵茵他们这些天修炼的时候，牧云就用自己的神识，将整个上古秘境都彻底扫描了一遍。
　　虽然整个上古秘境非常的旷阔，但也没有牧云的神识范围广阔。
　　对于牧云来说，这简直就是轻轻松松的事情。
　　“云哥，既然这宫殿就是打开出口的关键，那我们应该怎么做？”巫玉龙连忙点头问道。
　　一旁的朱茵茵也认真的看向牧云。
　　当牧云微微一笑，继续开口说道：“其实很简单，整个上古秘境一共有八十一座这样的宫殿，从上空整体来看，整个上古秘境也是一道巨大的阵法！”
　　“而这些宫殿，相当于是这些阵法的核心！”
　　“只要我们激活了这核心，就能启动这阵法，出口自然就能开启！”
　　听到牧云详细的讲解。
　　巫玉龙和朱茵茵也是一下子非常明白的点了点头。
　　但很快又有一个问题出现了。
　　这宫殿如何才能算是激活了呢？？？
　　还没有等巫玉龙和朱茵茵问出口，牧云在此时又继续开口：“激活这宫殿的方法，也非常的简单，只需要将自身的力量输入到这宫殿里面，当宫殿有了足够多的力量，就能瞬间激活！”
　　说完，牧云还主动演示了以下。
　　只见牧云手指一挥，瞬间凝聚出了一道能量体。
　　随着牧云的手指挥动，那能量体直接没入到了他们所处的宫殿里面。
　　轰轰轰！！！
　　短短几秒钟的时间。
　　整个宫殿轰动了以下，顿时爆发出一道神秘的光芒。
　　一开始这宫殿暗淡无光，但现在一下子却变得无比的金碧辉煌。
　　这一幕的突变，让巫玉龙和朱茵茵都不由得瞪大了双眼，一脸的不可思议。
　　若是换做是他们两个的话，根本发现不了这一切。
　　果然和牧云的差距太大了。
　　一时间，巫玉龙和朱茵茵都感受到了巨大的差距。
　　若是没有牧云的话，他们两个在这里，估计只有等待那出口自动开启了。
　　但这开启的时间，肯定是不确定的。
　　百年、千年甚至万年都有可能。
　　在这什么都没有的上古秘境之中，待上万年的时间，那岂不是无比的枯燥，甚至还会发疯的……..
　　“的确简单，不过就是有点麻烦。”朱茵茵感叹一声。
　　牧云自己都说了，一共有八十一座宫殿，必须得一一进行激活，才能彻底的开启出口。
　　所以虽然简单但过程有些重复麻烦。
　　“好了，开启出口的任务就交给你们两个了，现在就去吧，到时候出口开启了，我们在出口处集合。”牧云很快说道。
　　有些事情，牧云自然不能亲力亲为，不然的话，那样太累了。
　　身边有巫玉龙和朱茵茵，那就应该让他们去做这些事情。
　　牧云始终秉持一句话，能不动手就尽量不动手！！！
　　“明白！”
　　“好，那我现在就去！”
　　巫玉龙和朱茵茵纷纷点头应道。
　　对于牧云交给他们的任务，他们自然是想要认真的去完成。
　　随即，巫玉龙和朱茵茵就朝着不同的方向快速的飞去。
　　看着巫玉龙和朱茵茵身影消失在眼中，牧云也是微微点了点头。
　　接下来，牧云只需要耐心的等待就好了。
　　对于他们两个，牧云是非常相信，他们是不会失败的！
　　轰！
　　忽然远方传来一声爆炸之声。
　　牧云顺着声音传来的方向看去，眼前的画面不断的放大。
　　能清楚看见，一位仙王级别的巫仙，直接是被一头庞大的凶兽给拍成了肉泥！！！
　　进入这上古秘境，倒不是所有的巫仙，都能像巫玉龙和朱茵茵一样能突破修为境界。
　　这些日子，在这上古秘境陨落是巫仙们，恐怕足足已经上千了……..
　　那庞大凶兽瞬间盯上了牧云，连忙朝着牧云的方向冲了过去。
　　牧云见状，手指轻轻一弹，那凶兽当场就爆炸开来。
　　直接秒杀！！！


第670章 抵达中州
　　大约过了两天的时间，在整个上古秘境的上空，这时一道庞大的力量突然涌现了出来，离开这秘境的出口也是迅速地浮现了出来。
　　整个上古秘境里面的八十一座宫殿，全部被激活……..不过，这用的时间，倒是让牧云有些小小不满意……..这足足可是用了两天的时间。
　　按理说，以巫玉龙和朱茵茵现在的境界来说，一天之内足以完成这个任务！！！
　　不过，牧云也没有再去纠结，如今出口顺利的开启，这已经是非常不错的了。
　　出口的开启，陆陆续续有很多的其他巫仙们冲了进去。
　　毕竟在这个上古秘境之中，并不是所有的巫仙都能坚持下去，现在能离开，他们自然是会选择离开的……..
　　还有一点的就是，这上古秘境里面并没有什么宝物之类的。
　　牧云腾空而起。
　　很快来到了出口面前。
　　等待了一会。
　　巫玉龙和朱茵茵也连忙飞了过来和牧云汇合。
　　看着巫玉龙和朱茵茵身上都有着不小的伤势，看来这两天，他们历经了很多的事情！！！
　　现在也是能明白，为什么他们两个足足用了两天的时间！
　　看着他们两位的身上并没有什么大碍，牧云也没有多说什么，只是简单的开口说了一句：“走吧！”
　　随即，他们三人就立马通过这出口，离开了这上古秘境！！！
　　短短时间。
　　他们就重新回到了那大海上空！！！
　　不过那巨型飞船早已经消失不见了。
　　出来后的巫仙们，只能靠着自己快速的飞行离开……
　　“看来，我们也只有飞了。”巫玉龙见状，不由的嘀咕了一声。
　　不过，巫玉龙和朱茵茵两人倒是非常的开心。
　　这一次的上古秘境之旅，让他们成功突破境界，都成为了一尊真正的仙帝！！！
　　以他们现在的修为实力，在整个巫族世界也算是一方强者了！！！
　　但还是比不上仙主。
　　但想要变得强大起来，就得一步步慢慢来，如今他们前进了一大步，这着实是一件不容易的事情！！！
　　“距离中州应该没有多远了。”朱茵茵缓缓开口说道。
　　…….
　　没有用多久的时间，牧云他们就成功来到了中州！
　　当踏入中州的时候，牧云就感知到了这整个中州的不凡。
　　光是这天地之间的能量，就比那青州强上许多。
　　同时牧云还能清楚的发现，在这中州似乎还蕴含巫族本源能量！！！
　　巫玉龙和朱茵茵也是第一次来这巫族世界的中州，同样感受到了这中州的不凡，两人的眼神之中更是充满了好奇。
　　“云哥，我们现在往那巫族祖地去吗？”巫玉龙此时好奇地问道。
　　“不着急，先找个地方弄清楚现在的巫族祖地的情况再说。”牧云摇了摇头，开口说道。
　　毕竟时间还很长。
　　又不着急，所以牧云打算慢慢来。
　　“好像前面就有一座大城！”朱茵茵指着前方不远处的一座浮空岛，出声道。
　　那浮空岛非常的庞大。
　　他们一时间站在地面上，根本看不清楚，那浮空岛上面是什么情况。
　　不过好在能隐隐约约看到有城墙，所以朱茵茵猜测很有可能是一座大城！！！
　　“嗯，去吧！”牧云点了点头。
　　随即，他们三位腾空而起，朝着那浮空岛飞了过去。
　　飞到高空的时候，就能清楚的看见，那浮空岛上方确实是一座很大的城池。
　　短短几分钟的时间。
　　他们就进入到了这城池里面。
　　整个城池也是非常的热闹繁华，让牧云一时间都忍不住想要在这里住上一段时间了。
　　特别是整个城池的氛围，让牧云感觉非常的舒服。
　　“好多仙帝强者啊！”巫玉龙惊讶不已。
　　他的神识轻轻一扫，瞬间就感受到了几十位仙帝的气息…….
　　足以可见，整座城池仙帝强者的数量也是很多。
　　可见这里绝对是中州的一个大城！！！
　　“巫玉龙，朱茵茵你们两个去打探以下如今巫族祖地的情况，我在这酒楼里面等你们的消息。”很快，牧云来到了一座酒楼的面前，随即看向巫玉龙和朱茵茵迅速说道。
　　“明白！”
　　“好的！”
　　巫玉龙和朱茵茵两人连忙点了点头，然后迅速开始各自去打探消息。
　　而牧云则是进入到酒楼里面。
　　来到最高层靠边的位置坐了下来。
　　在这里，几乎能看到半个城池的风景……喝着酒看着外面的风景，这一切是那么的惬意！！
　　“果然有二十几位仙主看守。”
　　牧云此时看向中州深处的方向，嘀咕了一声。
　　牧云能清楚的感知到，在中州深处的某个神秘地方，足足有二十几位仙主的气息…….
　　这也就是说明，牧云感知到的那神秘地方，就是巫族祖地了。
　　整个巫族世界最重要也是最核心的地方！！！
　　“看样子，进入这巫族祖地还是有些麻烦的。”牧云继续说了一声。
　　“巫族好歹也是比仙界更加古老的存在，这巫族祖地那是巫族诞生的地方，更为古老神秘！”茹雪的声音在牧云脑海里面响起，：“巫族祖宗，说不定是比主宰还更加厉害的存在…….”
　　茹雪也是第一次来到这巫族世界，虽然并不是很了解整个巫族，但之前她也是听说过很多巫族的事情。
　　如今来到了这里，她也是非常希望去那巫族祖地去看看。
　　“呼呼，巫族祖地被二十位仙主把守，这里面肯定有什么秘密。”牧云猜测道。
　　至今为止。
　　整个仙界都没有没有出现一尊新的仙界之主！！！
　　牧云想要尽快突破到那一层。
　　这巫族祖地真的是可以进去闯一闯。
　　毕竟巫族祖地可是比仙界都古老的存在，里面留下的东西，那肯定也是比仙界都厉害的存在……..
　　“以你的实力，若是动用那造化玉碟，那区区二十位仙主，绝对不是你的对手！”
　　“不过还是要小心点才行，指不定这巫族里面还有什么未知的底蕴…….”
　　茹雪凝重的说道。
　　“我明白，我会小心的！”牧云点点头，微微一笑。
　　越是靠近这巫族祖地，牧云明显感受自己的混沌体，似乎受到了某种牵引。
　　正是因为如此，牧云才更想要进入这巫族祖地！！！


第671章 巫族祖地
　　大约在酒楼等了半个小时的时间，虽然牧云一个人喝酒，但整个过程中和茹雪聊着天，也不算是无趣。
　　巫玉龙和朱茵茵此时也打探完了消息，迅速来到牧云的身边坐下。
　　他们很快也是将自己打探到的消息，一五一十的仔细讲述给牧云听。
　　他们打探的巫族祖地消息也不是很多，但还是有些是有用的。
　　比如想要进入这巫族祖地，必须要通过那二十三位仙主的同意。
　　没有他们的同意，任何人都无法进入巫族祖地！！！
　　这数千年来，也有很多的巫仙想要潜入到那巫族祖地里面一探究竟，但刚一踏入，就在一瞬间被直接抹杀掉。
　　正所谓杀鸡儆猴。
　　如今没有谁敢贸然闯入那巫族祖地。
　　在整个中州，巫族祖地更是被那些巫仙们称之为绝对禁地！！！
　　连自己人都不能随意的闯入！
　　可见这巫族祖地里面绝对有大秘密。
　　否则的话，二十三位巫族仙主怎么可能会一直亲自看守整个巫族祖地呢！
　　“好了，喝酒吧！”
　　牧云听完巫玉龙和朱茵茵说的之后，微微点了点头，也招呼他们两个喝酒。
　　随后牧云也是开始思考了起来。
　　几分钟过后。
　　牧云心中有了决定。
　　“接下来，你们两个就在这座城市里面待着，各自修炼！”
　　“那巫族祖地，我一个人去，当我办完事情之后，再带你们离开巫族世界！”
　　牧云再次开口说道。
　　巫族祖地凶险万分，若是带着巫玉龙和朱茵茵，恐怕会相当的不方便！！！
　　所以牧云打算一人前往，如此一来，自己做任何事情和选择的时候，就不会有那么的顾虑。
　　“明白了，云哥，你千万要小心。”
　　巫玉龙和朱茵茵纷纷点了点头。
　　他们也自然是明白，自己实力太弱了。
　　虽然修为达到了仙帝境，但在那巫族祖地面前，仙帝那也是蝼蚁一般的存在！！！
　　所以，他们自然是不会去拖牧云的后腿。
　　喝完酒之后。
　　牧云带着巫玉龙和朱茵茵租下了一个院子。
　　之后，巫玉龙和朱茵茵就在这院子里面修炼，接下来的几天时间里面，牧云在收集更多信息的同时，还在指点巫玉龙和朱茵茵修炼……
　　……..
　　转眼间。
　　十几天过去了。
　　这一天，牧云和巫玉龙和朱茵茵简单告别了一下，就直接划开了空间裂缝，进去了其中。
　　短短几秒钟的时间，就消失在巫玉龙和朱茵茵的眼中。
　　“希望云哥这一次能顺顺利利的！”巫玉龙感叹一声。
　　毕竟那巫族祖地可是要二十三位仙主守护，牧云想要进入，肯定会以一人面对二十三仙主，那场面想想都感觉非常的刺激。
　　所以，巫玉龙还是有些担心的。
　　但现在他能做的事情，也只能祈祷。
　　他也帮不上其他的忙！
　　“虽然和云哥没有相处很长时间，但我相信云哥是从来不做没有把握的事情，我相信巫族祖地是难不倒云哥的!”朱茵茵倒是一脸很自信的说道：“当务之急，还是你我要尽快的修炼，只有变得更加强大起来，后面才能帮上云哥的忙！”
　　“嗯！”巫玉龙点了点头。
　　随即，巫玉龙和朱茵茵就再次迅速进入到了修炼的状态之中。
　　周围源源不断的能量，快速地被他们吸收到自己的体内，将其炼化……..
　　巫玉龙的身后太极图案凝聚而出，体内的两种血脉随着太极图案的旋转，从而以一种奇特的方式在他体内流转，这样的感觉让巫玉龙一下子也进入到了一个玄之又玄的精神状态之中。
　　一时间，巫玉龙浑身上下的气质，都不由的攀升了上去。
　　另外一边，朱茵茵在通过牧云的指点，也有了非常庞大的收获，她体内的两种血脉已经加速开始融合了起来。
　　……..
　　数分钟后。
　　牧云通过空间穿梭的方式，很快来到了那巫族祖地外面。
　　一眼望去。
　　整个巫族祖地是一座座连绵不断看不到巅峰的高山…….一座座的大山仿佛就是一尊尊的神灵坐落于此。
　　一时间，牧云都不由的感受到了一股很强大的压迫感。
　　仿佛那些神灵们一直是在死死地盯着自己！！！
　　更是有一种毛骨悚然的感觉！！！
　　“牧云，这巫族祖地果然不凡，处处都是极其恐怖的禁制，哪怕是仙主擅自闯入恐怕也凶多吉少。”茹雪现身悬浮在牧云的身边，看着眼前的巫族祖地，迅速开口说道。
　　眼前她所看到的禁制，基本上都是非常古老而神秘的禁制，大部分甚至她之前都从来没有见过。
　　“这些禁制我感觉是没有问题，以我现在的实力，就算这些禁制全部爆发，我也能抵挡！”
　　牧云开口说道。
　　他并没有一丁点的夸张。
　　混沌体是何等的存在，诸天最强没有之一！！！
　　眼前巫族祖地禁制虽然繁多古老，但也历经了时间长河的洗礼，早已经是无法爆发出真正的威能来了……
　　“仔细想想，这巫族祖地对于你来说，的确是有些轻松！”
　　“混沌体在身，能抵挡那些危险禁制。”
　　“而且还有造化玉碟在，那二十几位仙主就算是联手，也不是你的对手！”
　　茹雪分析了起来。
　　还有，牧云可是掌握了诸多的手段、光是大神通足足也有上百……
　　足以可见牧云如今的巅峰实力是多么的强悍！！！
　　自始至终，牧云只有一次是真正的施展过自己的力量，那就是第一次施展造化玉碟的那一次！！！
　　在这个世界上，现在恐怕也只有茹雪对牧云是最了解的了。
　　“所以，你打算直接就这样冲进去？”
　　茹雪似乎猜到了牧云的想法，但还是不由得再次开口确认道。
　　“茹雪，其实当我进入这巫族世界的时候，混沌体就好像受到了某种呼唤。”
　　“如今这股呼唤更加的明显，我有预感，这巫族祖地里面肯定是有混沌体所需要的重要之物！”
　　“现在这个样子，也只能强行进入了。”
　　牧云点了点头，很认真的说道。
　　总之想要让那二十三位巫族仙主全部同意自己进入这巫族祖地，这显然是一件不可能的事情。
　　所以想想就明白，没有必要去费尽口舌。
　　只要爆发出足够强大的力量，那些巫族仙主们就不敢出手，除非想要自寻死路…….


第672章 这样的杀阵，我一念破之
　　有了决定之后，牧云现在也是直接朝着那巫族祖地一步步走了过去。
　　与此同时，那看守巫族祖地的二十三位仙主也感知到了牧云的出现。
　　“有意思，居然外来者！”
　　“看样子是想要硬闯巫族祖地，光是那些禁制足以轰杀他！”
　　“在巫族祖地面前，什么仙主也是蝼蚁一般的存在！”
　　其中一位巫族仙主看到牧云后，冷笑一声。
　　其他的巫族仙主们也是纷纷点了点头，他们的看法也是一样。
　　按理说，有谁靠近这巫族祖地，他们都会现身让其离开。
　　但他们都能感知到牧云也是一尊仙主，而且还是外来者，一时间，他们倒要看看牧云有没有本事，能通过巫族祖地的远古禁制！！！
　　哪怕是他们这些看守巫族祖地的仙主们，也不敢随意乱闯…….
　　所以在他们看来，根本用不着自己动手，牧云只要一踏入，就会被禁制给轰杀掉！！！
　　轰！轰！轰！
　　果然如同他们所料。
　　牧云半只脚踏入到巫族祖地，瞬间触发了十几道恐怖的远古禁制，爆发出来的威能也是非常的恐怖，全部朝着牧云轰杀了过去。
　　一声声轰鸣。
　　整个大地似乎都震动了一下。
　　从这一点，也足以证明了远古禁制的恐怖了！！！
　　不过很快，就让那二十三位巫族仙主全体震惊。
　　牧云居然完好无损地继续走进了这巫族祖地里面。
　　基本上完全不将这巫族祖地里面的远古禁制放在眼里，甚至还主动去触发……
　　一时间。
　　原本非常安静的巫族祖地，现在接连不断地爆发出爆炸之声来。
　　就好像是爆发出了一场无比激烈的战争，一发发的导弹全部朝着牧云轰去。
　　但最后牧云依旧是完好无损。
　　这一幕，换做是谁，都会震惊不已，甚至的难以置信。
　　特别是巫族的那些仙主们，更加不敢相信，他们在这巫族祖地非常清楚这里的远古禁制威能…….换做是他们，像牧云这般，早就被那远古禁制给彻底的轰杀了。
　　“他真的是仙主吗？”
　　“这短短时间，直接触发了几百道远古禁制，居然还是完好无损，这也太逆天了吧！”
　　“是啊，他到底是何方神圣！！！”
　　“看样子巫族祖的禁制已经是无法抵挡他了，我们要出手了。”
　　“诸位，巫族祖地意味着什么，大家都非常清楚的，绝对不能让外来者得知！”
　　很快，那些巫族仙主们纷纷说道。
　　随即。
　　在牧云的面前，二十三位巫族仙主全部同一时间出现。
　　这场面算是相当大的！！！
　　“现在都忍不住了！”
　　看着眼前的二十三位巫族仙主，牧云不由的点了点头，开口说道。
　　在牧云看来，他们还要有一会才会出现。
　　没想到如此迅速。
　　看来是不想要让牧云他进入其中了！！！
　　“阁下，你现在离开，我们既往不咎，如何？”
　　巫族其中的一位仙主率先开口说道。
　　在他们看来，他们应该有二十三位仙主，一起联手的话，应该是能击杀牧云的。
　　不过只要是战斗，必然会有伤亡的，在他们看来，和牧云战斗，估计他们也会出现死亡…….
　　而他们都不希望死亡的是自己。
　　所以，这才提出了让牧云现在就离开。
　　只要牧云离开，那就不用战斗了。
　　没有战斗，自然就没有了死亡。
　　“离开，我可是好不容易来到这里的，让我现在离开，这绝对是不可能的！”
　　牧云摇了摇头。
　　听到牧云如此果断的拒绝，那二十位仙主脸色也是变得有些凝重了起来。
　　如此一来，就意味着，必须要战斗了！！！
　　“既然如此，那就不要废话了，打开灭神阵！”下一秒，一位巫族仙主立马说道。
　　在这一瞬间的时间。
　　二十三位仙主一起出手，启动了一股非常古老的杀阵！！！
　　他们想要看着这无上杀阵----灭神阵，来将牧云斩杀。
　　灭神阵几乎是一瞬间就启动了，直接将牧云给笼罩其中。
　　这一刻，牧云也能感知到这灭神阵居然能克制住仙力的运转……..
　　换做普通的仙主，恐怕现在已经无法动弹了。
　　但看着牧云还能在这灭神阵中走动，那二十三位仙主脸色也变得更加凝重了起来。
　　这还是他们第一次亲眼所见，有人能在灭神阵中走动。
　　不少的巫族仙主心中都出现了一个不好的念头！！！
　　“灭神！”
　　下一秒，他们连忙催动整个灭神阵。
　　一柄无比巨大的灭神之剑凝聚而出，汇聚了二十三位仙主的力量，配合这灭神阵威力更是成倍的提升…….
　　“我还以为你们会用什么手段来攻击我，就这？”
　　“着实让我有些失望啊！”
　　牧云摇了摇头，叹了一口气。
　　顷刻之间。
　　牧云大手一挥。
　　顿时狂风大作。
　　他们利用灭神阵凝聚出来的灭神之剑，轻轻松松被吹散开来。
　　“区区一个杀阵，我一念破之！”
　　紧接着，牧云又开口说了一句。
　　刚一说完。
　　一道咔嚓的声音响起。
　　整个灭神阵，就在牧云一念之间，直接碎裂开来。
　　“这不可能！”
　　那些巫族仙主们在这一刻，纷纷露出极度不可思议的表情来。
　　这可是巫族流传已久的上古杀阵啊！
　　居然被一念之间就给破除了。
　　哪怕是当初有厉害的阵法大能，也无法做到如此这般！！！
　　牧云的恐怖，已经是远远超乎了他们的想象了！！！


第673章 吞噬十位巫族仙主
　　看着这巫族的仙主们一个个看傻眼的表情，牧云嘴角一扬，倒是感觉挺有意思的。
　　“挡我者，死！”
　　“我可是说话算话，说到做到之人！”
　　“你们若是不信的话，就尽管试一试。”
　　牧云很快开口说道，语气十分的平静，有一种霸道无敌的感觉。
　　就好像完全没有将眼前的这些巫族仙主们放在眼里。
　　听到牧云的这番话，那巫族仙主们也是一个个一脸难堪不已。
　　如此耻辱他们绝对是第一次遇到。
　　他们可是一共有二十三位仙主在，而牧云就只有一个人，还如此的看不起他们。
　　“诸位，巫族祖地意味着什么，就不用多说了，我们一起动手，肯定能将他给镇压！”
　　“让他付出代价来！”
　　其中一位老者迅速说道。
　　他看不惯牧云如此的嚣张，于是便提议大家一起上！！！
　　都是仙主境，他们这般二十三位对战一位。
　　在数量上也是绝对的碾压！！！
　　正所谓双拳难敌四手。
　　“他很不凡，我还是算了，就算他能进入巫族祖地那里面，能不能得到那东西都不一定，不一定要冒险。”很快，又有一位仙主开口说道。
　　他能明显感知到牧云的恐怖，甚至还有一种感觉，那就是他们即使是二十三位仙主全部联手，恐怕也无法是牧云的对手。
　　所以，他不打算再出手了。
　　说完之后，那位仙主就快速的离开！！！
　　见有仙主离开，其他的几位仙主也是迅速离开，他们都有着一样的看法，那就是眼前的牧云，不是那么好对付的！！！
　　大家身为仙主，已经在这巫族祖地为了什么，还不是为了能尽早的突破到那一层，若是现在在这里陨落死亡，那之前所努力的一切，那都会烟消云散，白白付出了！
　　短短几秒钟的时间。
　　在牧云面前，原本二十三位仙主，现在只剩下十位仙主了！！！
　　这十位巫族仙主还是想要联手将牧云击杀！！！
　　“可惜啊，你们居然选择了死路！”牧云看着那十位巫族仙主，摇了摇头，感叹道。
　　“哼，人数上他们依旧是有着绝对的优势！”
　　“就是，你我都是同一个境界，要死的是你！”
　　那几位仙主听到牧云的话后，立马反驳道。
　　“那就试一试吧，让你们看看绝对的恐怖！”牧云呵呵一笑。
　　下一秒，大手一挥。
　　造化玉碟瞬间被召唤了出来，一时间，整个周围的空间，直接被一股造化之力所封锁！！！
　　同时牧云的力量开始不断的攀升，远远不到的造化之力涌入到牧云的体内，几乎是一瞬间，牧云就再次化身为了造化之主！！！
　　“神之锁链！”
　　牧云剑指一挥。
　　一道道金色神链纷纷从虚空之中爆冲出来。
　　听到几道锁链相互碰撞的声音之后，当那十位仙主反应过来的时候，浑身已经是被死死的束缚住了！！！
　　“该死，你怎么可能拥有造化玉碟！”
　　那些被束缚住的巫族仙主们，一脸不可思议的看着牧云。
　　这造化玉碟那可是何等的存在了。
　　比巫族更加古老、神秘！！！
　　如今牧云的力量，在这造化玉碟的加持下，已经早早的超越了仙主境！！！
　　说牧云现在是仙界之主，应该也是不足为过了。
　　感受到这牧云释放出来的绝对恐怖气息。
　　那些早早选择离开的巫族仙主们，都不由得松了一口气，心中都非常的庆幸。
　　“呼呼，还好我选择了离开，不然的话，今日就真的要陨落其中了。”
　　“传说中的造化玉碟居然重现世上了！”
　　“太恐怖了，他现在的实力，已经远远超越了仙主境！”
　　“若是没有意外的话，他将是未来新的仙界之主！！！”
　　“……..”
　　面对造化玉碟的厉害，他们倒是知道很多。
　　如今更加确定，那么是他们二十位仙主联手，也绝对不是对手。
　　现在在牧云面前那些被死死束缚住的十位巫族仙主，顿时一个个脸色都无比的苍白，心中都浮现出了浓浓的后悔之意。
　　有时候是真的不到南墙不回头。
　　但真正明白自己需要回头，后悔的时候，一切都已经太晚了！！！
　　牧云此时已经召唤出了诛邪神剑和惊鸿神剑。
　　两大神剑直接爆发出恐怖的剑之气息。
　　让那十位巫族仙主，一下子感受到了浓浓而且绝对的死亡感……..
　　“阁下，我等冒犯了，能否再给一次机会！”
　　其中一位被束缚住的巫族仙主，连忙开口求饶道。
　　如今他们身上的神之锁链根本无法挣脱出来，更是受到了造化玉碟的死死压制。
　　这也就意味着，他们现在一个个就好像是一个靶子，在牧云面前一动不动。
　　根本无法施展任何的防御手段。
　　一旦牧云攻击他们。
　　那他们就只能眼睁睁的看着，那神剑穿透自己的身体……
　　就只有死亡在等待着他们！！！
　　“没有那么的机会给你们了。”
　　牧云淡淡开口。
　　随着牧云的剑指一挥。
　　顿时两柄神剑纷纷冲了出去，速度之快，就只能看见两道神光。
　　噗嗤！！！
　　短短几秒钟的时间，两柄神剑就轻松的穿破了，那十位巫族仙主的身体…….
　　那十位巫族仙主也是纷纷猛然吐出一口鲜血来。
　　生命力正在快速的流失。
　　死亡也在快速的靠近。
　　“我诅咒你……..”
　　其中几位巫族仙主不甘心自己就怎么死去了。
　　直接施展出了诅咒之力！！！
　　这诅咒之力极其的特殊，无法受到那神之锁链的压制。
　　所以，他们还是能施展出来的。
　　一道道玄奥、诡异的诅咒直接朝着牧云轰来，应在牧云的身上。
　　看到这一幕，那几位巫族仙主嘴角一扬，大声的笑了起来：“中了我们的诅咒，你也不得好死的，你会慢慢的变成一个怪物…..哈哈哈哈哈哈……..”
　　他们的笑声很大。
　　似乎他们都已经看到了牧云变成怪物的画面了。
　　不过，此时牧云也大笑一声：“区区诅咒，你们太可笑了！”
　　下一秒。
　　牧云混沌体神光大放，身上的所有诅咒顷刻之间被湮灭掉了。
　　一道道混沌体的恐怖异象诞生而出。
　　“混沌体！”
　　“你居然是混沌体，这不可能！”
　　“…….”
　　看着这些异象的出现，那些巫族仙主们也彻底绝望！
　　“一切皆有可能！”
　　牧云淡淡开口。
　　紧接着，吞噬神通迅速施展。
　　一道道的黑洞出现，直接将这十位巫族仙主给完全吞噬，短短时间，就化为了精纯的能量，反馈到了牧云的体内。
　　一时间，牧云的修为也是在这一刻精进了一丝！！！
　　“吞噬神通也变得更加霸道了不少。”
　　牧云已经是很久没有使用过吞噬神通了，这一次施展开来，明显感受到吞噬神通变得强大了不少。
　　毕竟吞噬神通也是在不断的自行修炼。
　　有如此的提升也是一件很正常的事情。
　　若是没有提升，那才是真正的不正常了！！！
　　“搞定，现在应该是没有谁来阻止我了吧！”牧云此时微微一笑。
　　突然间，牧云感觉自己就好像是一个大反派一样。


第674章 祖巫诀
　　“看来你现在可以完整的催动这造化玉碟了，不会出现什么后遗症了！”茹雪的声音在此刻响了起来，语气中听得出来，挺为牧云感到高兴的。
　　毕竟上一次，牧云强行的动用造化玉碟，导致牧云后面强制陷入到了沉睡之中，那时候的后遗症还是蛮恐怖的。
　　但刚才，牧云动用造化玉碟，明显和上一次动用，有着天差地别的变化。
　　如今牧云就好像是真正的成为了造化玉碟的主人！！！
　　“这造化玉碟自有灵性，再加上我的境界突破。”牧云微微点了点头，轻声的说道。
　　随即，牧云继续朝着这巫族祖地的深处走去。
　　这一路上深入其中，自然也是触发了很大的禁制，越往里面，那遇到的禁制越发的强大……..不过都被牧云的混沌体一一给抵挡了下来。
　　基本上，牧云没有出现任何的伤口。
　　甚至连一根头发都没有掉！！！
　　换做是其他的仙主，像牧云这般强制闯入，恐怕早已经死了好几遍了。
　　看到牧云如此强悍，那些还活着的十三位巫族仙主，都变得更加的惊叹不已。
　　“看来那东西，他肯定是能得到了！”
　　“是啊，混沌体都出现了，那东西还岂不是轻轻松松就能被他得到。”
　　“你们他会不会在这里就成为一尊新的仙界之主？”
　　“有可能！”
　　“造化玉碟、混沌体、我感觉他的身上还有很大的大秘密。”
　　“难搞哦，我巫族的命运之后会是如何呢？”
　　“…….”
　　那些巫族仙主现在一个个讨论了起来。
　　自然是要为后面做打算了。
　　随着不断的深入，牧云感知到自己的混沌体，似乎受到了更加庞大的牵引……就好像这巫族祖地最里面似乎有什么东西，正在呼喊他快点进去。
　　很快，一路硬扛着接连不断的恐怖禁制后，来到了一扇巨大无比的大门面前。
　　整个大门足足有万丈之高，上面更是刻画着无比玄奥奇特的图案，让人只觉神秘！！！
　　站在这万丈大门面前，牧云更是感觉自己太渺小了。
　　当牧云将手放在这大门上面的时候，体内的仙力，快速的被那大门吸收。
　　见状，牧云也是连忙将手抽了回来。
　　“这大门居然拥有如此厉害的吞噬能力。”牧云有些惊叹不已。
　　刚才只是轻轻触摸，基本上一瞬间的功夫，自己体内的仙力，就被那大门吞噬了一大部分！！！
　　若是多接触几秒钟的时间，估计自己体内的所有仙力，都会被这大门吸收。
　　“这大门有些不凡，连材质我也看不出来！”
　　“但可以确定的是，这大门绝对比仙界更加的古老，似乎天生就有这样的吞噬能力，另外上面的图案，似乎里面蕴含着某种信息！”
　　“估计以你现在的力量，根本无法强制将这大门轰出一个洞口来，看来只有参悟这大门上的图案，才有机会能打开这大门！”
　　茹雪通过自己的观察之后，将自己的猜测，一五一十的全部详细的告诉给了牧云。
　　听完她说的之后，牧云微微点了点头。
　　有茹雪在，他果然能剩下很多的麻烦。
　　甚至一些自己没有注意到的事情，茹雪能清楚的注意到，并提醒自己！！！
　　牧云轻轻一踏，便悬浮了起来。
　　来到半空之中，便能更加清楚而且完整的看见，整个大门上面刻画的图案！！！
　　放眼望去。
　　整个万丈大门上的图案，一个个都显着无比的神秘和玄奥……..这刻画图案之人，绝对是一尊超级大佬。
　　“牧云，这我帮不上你了，这些图案已经不是我能看明白的了。”过了几分钟的时间，茹雪摇了摇头，叹气道：“接下来，就只能看你自己的了！”。
　　茹雪她虽然见识很多，但这里眼前的万丈大门，毕竟是比仙界更加古老的存在。
　　她区区一个器灵，想要参悟，基本上是不可能的事情！！！
　　接下来，就只能看牧云的了！！！
　　在茹雪看来，牧云肯定能轻轻松松的将其参悟。
　　“嗯，交给我！”牧云微微点头。
　　在牧云的眼中，出现了一个半透明的光幕。
　　而这个光幕就只有牧云自己能看见。
　　光幕上面显示着【正在分析，请稍后】的字样。
　　牧云的系统，正在快速的进行解析。
　　看到进度条正在一点点的加载之中，牧云也是一脸的轻松和自信…….
　　时间一点点过去。
　　十分钟很快就过去了，这时，牧云眼中的进度条也成功来到了百分之百！！！
　　【叮咚，分析成功！】
　　【检测到《祖巫诀》……..】
　　【《祖巫诀》申请加入队伍…….同意申请……】
　　【《祖巫诀》开始自动修炼！】
　　【……】
　　一时间，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　牧云微微点了点头：“这万丈大门上方的图案里面蕴含着一门主宰之法祖巫诀，只要将这祖巫诀掌握，就能轻松打开这万丈大门了。”
　　听到牧云的话后，茹雪也是微微点了点头。
　　牧云果然没有让她失误。
　　茹雪始终是相信牧云能成功的。
　　这才短短十分钟的时间，就已经看明白了那玄奥的图案，光是从这一点，已经是非常不错的了。
　　“有把握在短时间内掌握吗？”茹雪继续问道。
　　“当然！”牧云自行一笑！
　　继续过了几分钟的时间。
　　脑海里面，系统的声音再次响起。
　　【叮咚，《祖巫诀》成功修炼到了入门之境，恭喜你成功掌握了祖巫诀！】
　　在这一刻，牧云脑海里面浮现出了《祖巫诀》所有的内容，就有一种感觉，这《祖巫诀》似乎一出生，自己就已经是掌握了…….
　　这种感觉是非常奇妙的！！！
　　“祖巫诀！”
　　下一秒，牧云直接是运转祖巫诀！
　　一瞬间的功夫，牧云浑身的气质有了翻天覆地的变化。
　　庞大的祖巫气息，萦绕在牧云周身。
　　整个天地的能量，似乎一下子就臣服牧云脚下！！！
　　这一刻，那些巫族仙主们也一脸的惊恐不已：“他居然在如此短的时间，掌握了巫族无上主宰，祖巫诀！”
　　“这不是真的吧，他一个外人，怎么可能！”
　　“不过他身为混沌体，能掌握祖巫诀倒也是能说得过去，只不过这参悟的速度太快了吧，恐怕一炷香的时间都没有……”
　　“完了，如今就连那禁制大门也阻止不了他，看来里面的东西…….”
　　“……..”
　　在这时，那些巫族仙主们也都纷纷叹起了气来。
　　他们心中虽然很不甘心，但不甘心又能怎么样呢？
　　就只有这样了呗！！！
　　谁让他们的实力不如牧云。
　　他们可不想像刚才的那十位巫族仙主一样的下场，被牧云活生生的吞噬…….
　　那一幕的战斗，他们依旧是记忆犹新！！！
　　“诸位，我们得想想巫族的未来了！”
　　“或许一开始那预言就错了，他很有可能就是下一个仙界之主！如今有掌握了祖巫诀，他倒是非常适合，也有资格成为巫族新的领导者！”
　　“那我等选择臣服？”
　　“不着急，现在做决定还太早了！”
　　“的确如此，先看看再说吧！”
　　“……..”


第675章 炼化混沌本源
　　随着牧云不断地运转祖巫诀，浑身的祖巫气息更是攀升到了一个极点，那万丈大门似乎感受到了这一切之后，上方的图案都在这时散发出了一道道神光来。
　　轰隆隆！！！
　　短短数秒的时间，整个万丈大门便猛然打开。
　　牧云见状，也是迅速冲了进去。
　　似乎有了祖巫诀在，一切都变得无比顺利了起来。
　　牧云也非常地顺利的进入到了这万丈大门后面的空间。
　　里面是一座无比巨大的殿宇！！！
　　看着殿宇中央有一团非常恐怖的混沌能量，让牧云一下子变得惊讶不已。
　　一开始，应该就是这混沌能量，吸引着牧云的混沌体！！！
　　“牧云，你这运气也太好了吧，这一共是混沌本源！”茹雪直接出现在牧云的身边，看着眼前的混沌本源，惊叹不已。
　　“混沌本源？”牧云好奇问道：“这是什么？”
　　关于这混沌本源的事情，牧云完全不知道。
　　之前他看的书籍里面，也没有记载有关混沌本源的事情。
　　“混沌本源，乃是拥有混沌体的仙陨落而凝聚而出的！”
　　“也就是说，在这里有一尊拥有混沌体的强者陨落在这里，最后化身了这混沌本源！”
　　“你若是炼化了这混沌本源，或许就能成为一尊真正的仙界之主了。”
　　茹雪都不由的变得有些激动了起来。
　　听完茹雪说的之后，牧云也是一脸震惊。
　　即使拥有混沌体这样诸天最强的体质，居然也会陨落……..
　　“可惜啊，之前到底发生了什么事情，现在根本无法得知。”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　他倒是非常在意，那位也拥有混沌体的前辈，是如何陨落在这里的。
　　“管他的呢，混沌本源就在你面前，赶紧炼化了吧，这个世界上，估计也只有你才能炼化。”茹雪大声笑道，：“可不要辜负了这位前辈的好意，原本他是可以将这混沌本源一同消散的，但还是留下了这混沌本源，想必也是预知到了后面会有有缘者到来！”
　　牧云点了点头，：“好！”
　　随即，牧云就来到了那混沌本源面前。
　　一时间，能感受到非常亲切的感觉。
　　当牧云用手触摸那混沌本源的时候，那混沌本源就好像是活了一般，全部钻入到了牧云的体内。
　　让牧云感受到了阵阵舒爽的感觉。
　　【吸收混沌本源，您的所有仙法、神法、领域、大神通、主宰法等等开始疯狂提升…….】
　　【叮咚，您的混沌体得到了升华！】
　　【叮铃铃，你的修为精进正在快速的提升…….】
　　下一秒。
　　牧云脑海里面，系统的声音接连不断的响起。
　　同时，牧云的力量也在明显的攀升！！！
　　牧云感觉自己就好像打开了力量之门一般，力量不断的涌出…….
　　这种感觉，让牧云仿佛君临天下，主宰诸天！！！
　　“不错不错！”
　　“原本你要成为一尊真正的仙界之主，需要千年百年，但有了这混沌本源，今天就可以成为仙界之主了！”
　　茹雪都不由的一脸崇拜的说道。
　　如今，在她的眼中，牧云整个人的样子，都是无比的神采，已经有了仙界之主的风范！！！
　　同时整个巫族世界也发生了巨大的变化，一道道无比的神光浮现，同时更是有一道道恐怖的异象诞生……
　　一时间，整个巫族世界的所有巫仙，都感受到了无比的威压之感，让他们想要臣服。
　　“他居然真的突破到那一步了！”
　　“仙界之主诞生了。”
　　“现在该怎么办才好？”
　　“还能怎么办，只有臣服了！”
　　“历经了多少的时间长河，如今在巫族世界诞生了新的仙界之主，这或许对于巫族来说，也是一件好事情。”
　　“……”
　　那些巫族仙主们，一脸震惊。
　　心中更加不敢与牧云为敌！！！


第676章 突破到祖仙境，成为新的仙界之主
　　数个时辰过去了，牧云也是在短时间内，将那混沌本源彻底给炼化完毕，牧云的修为境界，也是在这一刻完成了突破和升华。
　　【叮咚，恭喜你修为境界突破到了祖仙境！】
　　修为达到祖仙境，便能掌控整个仙界，成为仙界的主人，尊称仙界之主！！！
　　牧云此时缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，也是一脸的兴奋。
　　能清楚的感知到自己的力量比之前强大了很多，如今随手一拳轰出，恐怕没有哪位仙主能轻易的抵挡下来。
　　“恭喜你，如今整个仙界都在你手掌之中了。”茹雪祝贺道。
　　随着牧云的修为突破，茹雪自身也跟着有很大的提升。
　　“之前我还在思考，仙界之主到底是多么强大的存在，现在我也算是亲自体验到了，不过这可不是我的终点，下一个目标，就是成为主宰！”牧云微微点头，虽然很高兴，但牧云也过于的骄傲和兴奋，反而还定下了一个新的目标！！！
　　看到牧云这般，茹雪也是点了点头。
　　随后，牧云看向这殿宇其他的地方，正前方不远处，摆放一排排的神器。
　　每一柄神器都无比的不凡，即使它们在这里尘封了许久，但依旧能看出它们的强大。
　　随着牧云大手一挥，这里面的所有神器，全都被牧云收了起来。
　　既然来了这里，自然不能空手而归！！！
　　这些神器，虽然牧云用不上，但后续牧云若是发展自己的势力，那这些神器给自己手下，增加势力的强大，这肯定是能发挥出大作用的！！！
　　在这殿宇里面除了那些神器外，还有巫族很多的修炼之法，足足摆满了两个大书架子。
　　这些巫族的修炼之法，每一门都非常的独特，不过想要修炼，都需要一个条件，那就是必须拥有巫族血脉，才能修炼！！！
　　所以，牧云也并没有将这些修炼之法全部收了，只是拿了基本最厉害的！！！
　　这也算是牧云给现在的巫族，留了一点东西。
　　正所谓，做人留一线。
　　牧云自然是不会将这里的东西全部搬空！！！
　　然后基本上，这里面就没有其他的东西存在了。
　　不过，殿宇周围的墙壁上，倒是有很大的壁画。
　　通过这些壁画，倒是能清楚的了解，整个巫族的发展历史。
　　看完之后，对于这古老的巫族，牧云也算是有了更加深刻的认知。
　　可惜的是，如今整个巫族是在往下坡路在走。
　　再加上，牧云还吞噬了十位巫族仙主，如此一来，现在的整个巫族整体势力，绝对算是又下降了一大步！！！
　　不过巫族底蕴还算是庞大，应该是不会真正的没落！！！
　　就比如那巫玉龙和朱茵茵，未来必然能成为巫族最强者……..若是有他们两个在，未来的巫族，应该还会重新走向巅峰。
　　“不多想了。”牧云此时摇了摇头。
　　这些事情，对于牧云来说，算不了是很重要的事情。
　　自己想得再多也没有什么用。
　　至于巫族未来是什么样子，那就只要等以后再看了。
　　反正牧云现在的实力，在整个仙界应该就是最强的存在了。
　　如今，牧云是真的可以在整个仙界逍遥自在，为所欲为了…….
　　“现在打算怎么办？”茹雪此时好奇的问道。
　　“该离开这里了。”牧云微微一笑。
　　这巫族祖地也来了，也算是满足了牧云之前的好奇心了。
　　巫族祖地的确很不错，处处都透着古老的气息，甚至还能隐隐约约看到，当初那古老的时代……..
　　随后，牧云在这里静静的站了几分钟的时间。
　　牧云便朝着外面走了出去。
　　当踏出那万丈大门，巫族祖地的十三位巫族仙主们，纷纷出现在牧云的面前。
　　“怎么想要动手？”牧云微微一笑。
　　“我等不敢！”
　　“我等见过仙界之主！”
　　那十三位巫族仙主们，连忙朝着牧云恭敬的行礼道。
　　牧云已经是仙界最厉害的存在了，他们自然不敢，对现在的牧云动手，除非是自己想要找死！！！
　　“你们这是？”牧云倒是有些愣住了。
　　一个个似乎很恭敬自己的样子。
　　说不定，牧云现在让他们跪下磕头，他们肯定不会有任何的迟疑，立马就跪下来磕头。
　　“请您当巫族新领导者。”
　　那些巫族仙主们纷纷说道。
　　牧云不仅仅现在是一位仙界之主，更是掌握了巫族无上主宰法《祖巫诀》，所以牧云非常有这个资格。
　　只要牧云到时候，离开了这巫族世界，整个仙界都会知道，诞生了一尊新的仙界之主。
　　到时候，他们再得知巫族都臣服于牧云了，那整个仙界自然都会乖乖的臣服，为牧云掌控！！！
　　“你们巫族不是有预言吗？”
　　“我可不是预言之人！”
　　牧云摇了摇头。
　　“预言也不一定百分百准确。”
　　其中一位巫族仙主连忙应道。
　　“当巫族的领导者，我没有兴趣！”
　　“即使不当这个领导者，现在的巫族，也必须听我的命令。”
　　“我相信，后面的巫族肯定会出现一位合适领导巫族发展的领导者！”
　　“所以，接下来我要发布一个命令，以后巫族可以外族联姻！”
　　牧云很快宣布道。
　　也算是他成为仙界之主，开始发布的第一个命令！！！
　　“我等听命！”
　　下一秒，那些巫族仙主们也算纷纷点头应道，不敢不从！！！
　　如此一来。
　　巫玉龙和朱茵茵，他们就不用离开这巫族世界了。
　　对于巫族的领导者，牧云估计可能就是巫玉龙和朱茵茵了……..
　　至于他们两个是否能成为，当然还是要看他们自己的了。
　　“好了，你们也该干什么去干什么吧！”牧云挥了挥手，然后就没有再理会他们了，直接朝着外面走了出去。
　　不一会的时间，牧云就离开了这巫族祖地！！！
　　只留下那些巫族仙主们还站在原地。
　　他们是万万没有想到，牧云发布的第一个命令，就是允许巫族可以和外族联姻通婚！！！
　　原本一开始，他们并不想让巫族新领导者出现的，所以才禁止和外族通婚，更是关闭了整个巫族世界。
　　如今，牧云这个命令，让他们之前的命令全部作废。
　　“罢了，你我在这巫族祖地修炼了如此之久，到现在也没有什么收获，如今二十三位看守巫族祖地，就只剩下我们十三位了，巫族现在必须需要一位新的领导者。”
　　“哎，有些事情果然不能强求，或许一开始我们得知到了那个预言之后，换一种方式，或许就是不一样的结局了。”
　　“我等现在就宣告吧，毕竟是仙界之主的命令，可不能拖下去。”
　　“…….”
　　那些巫族仙主们讨论了起来。
　　随即一道道沉闷的声音响彻整个巫族世界。
　　所有的巫仙都停止了手中的事情，仔细的聆听了起来。
　　当听到诞生了一位新的仙界之主，大家都无比的震惊。
　　另外听到仙界之主发布的第一个任务，就是允许巫族可以和外族通婚，更是让不少的巫仙们都激动不已。
　　这也意味着，巫族世界可以随意的进出了！！！
　　很多巫仙都想要离开巫族世界，去仙界其他地方游历。
　　因此，对于牧云发布的这个命令，基本上所有的巫仙们都非常的认可！！！
　　一时间，也有很多的巫仙们都想要见一见这仙界之主！！！
　　如今整个巫族世界，算是彻底的喧闹了起来。
　　估计这也是巫族世界这么久以来，第一次如此的热闹。
　　“这事情做起来倒是挺快的嘛！”牧云看到这一幕，不由的点了点头。
　　果然这就是实力强大的好处。
　　说什么事情，对方完全不敢有任何一丝拖延！！！


第677章 离开巫族世界
　　在一座城市的院子里面，一道空间裂缝迅速猛然出现，巫玉龙和主茵茵此时也连忙从房间里面走了出来，他们也是很快看着牧云从那空间裂缝里面走了出来。
　　“云哥，你不会就是那位新诞生的仙界之主吧？”巫玉龙激动地问道。
　　他们现在明显能看到牧云提升了很多，修为气息等等，似乎全方面都变得更加的深不可测了。
　　再加上牧云去了那巫族祖地，才发生这样的事情。
　　所以，巫玉龙和朱茵茵，在听到诞生出了一位新的仙界之主，就认定了牧云就是这位新诞生的仙界之主！！！
　　“不错！”
　　牧云微微点了点头，继续开口说道：“从现在开始，你们两个可以正大光明的施展体内的两种血脉能量了。”
　　“这一切都太魔幻了。”朱茵茵都不由的感叹起来。
　　如今牧云成为了仙界之主，整个仙界都将发生巨大的变化！！！
　　“过些天，我也该离开巫族世界了，今天我们就在这里分开吧。”牧云看着巫玉龙和朱茵茵二人，再次说道。
　　现在整个巫族世界，他们基本上不会有任何的危险。
　　所以就不需要带着他们两个离开那巫族世界了。
　　“巫玉龙，你父亲我也叫人放出来的，估计用不了多久，你父亲也能抵达这里。”
　　对于答应巫玉龙的事情，牧云可是一直没有忘记。
　　要明白，牧云可是一个说到做到的人！！！
　　“多谢云哥！”巫玉龙连忙感激道，但又是不舍地说道：“这么快就离开了，难道不就能多待一些日子吗？”
　　“是啊，反正时间还很长。”朱茵茵也提议道。
　　如今分别，下一次再见面，就真的不知道会是什么时候了。
　　“天下没有不散的宴席，我来这巫族世界也是一时兴起，如今更是有所突破，接下来我也还有很多事情要去处理！”
　　“所以，我很期待下一次我们再次相遇！”
　　牧云轻声的笑道。
　　紧接着，牧云拿出了几本从那巫族祖地里面得到了修炼之法，交给了巫玉龙和朱茵茵！
　　“这几本修炼之法很适合你们修炼，之后的修炼，你们就只能靠自己了！”牧云嘱咐一句。
　　在巫族世界这一路，巫玉龙和朱茵茵给牧云也带来了不少的欢乐。
　　所以，牧云还算想要帮帮他们。
　　交给他们的修炼之法，可是牧云精挑细选的。
　　他们修炼之后，绝对能在短时间内大有突破的！！！
　　“走了！”牧云随后转身潇洒离去。
　　短短几秒钟的时间，就消失在巫玉龙和朱茵茵的眼中。
　　“哎，云哥帮我们的太多了，我一定会好好修炼的，争取早日突破到仙主境！”巫玉龙握紧双拳，很认真的说道。
　　一旁的朱茵茵虽然没有说什么，但心中也是和巫玉龙一样，想要尽早突破到仙主境！！！
　　“巫玉龙，那我也先离开这里了，我想回去看看。”很快朱茵茵迅速开口。
　　“嗯，一路小心。”巫玉龙点了点头。
　　他还要在这里等自己父亲归来，到时候才闭关修炼。
　　---------
　　牧云离开巫族世界后。
　　顿时在这一刻，整个仙界所有的仙主们，都在这一刻惊醒过来。
　　“仙界出现来一位新的仙界之主！”
　　一时间，这个消息传遍了整个仙界！！！
　　整个仙界也因为变得非常热闹了起来。
　　出现了新的仙界之主，这可是一件大事情！！！
　　牧云一路在宇宙之中飞行，神识一扫，便能探查到很多的小心。
　　“不可思议，我感觉现在整个仙界，都在我的掌握之中！”牧云此时惊叹道。
　　仿佛一下子整个仙界都是他的，只要他想要去那里，完全不用传送门，一样能快速地前往，甚至速度比传送门还要快。
　　牧云现在甚至一个念头，就能让一个宇宙瞬间覆灭而亡！！！
　　足以可见，牧云现在拥有的力量是多么的恐怖了。
　　“那是当然了！”
　　“不过，你成为仙界之主的速度，远远超乎我之前的预计。”
　　“现在的你，绝对算是在仙界无敌了！”
　　茹雪微微笑道。
　　能跟着无敌者身边，那也是他们这些器灵的幸运了。
　　“嗯，还别说，这无敌的感觉还真不错，但忽然感觉又有些寂寞，这个世界上没有了对手！”牧云点了点头，轻轻感叹一声。
　　“额……..”面对牧云的这句话，茹雪一时间，都不知道该如何回答了。
　　没有对手，那还不好吗？？？
　　成为了无敌者，那可是自己想要干什么就能干什么，这还需要有对手吗？答案肯定是不需要啊！
　　“所以现在去那呢？”茹雪很快再次开口询问道。
　　牧云回答道：“本来是想要去瑶光仙域的，但我感知到瑶光她还在修炼，现在回去还是只有慢慢等。”
　　“所以，我决定了，再继续游历一段时间！”
　　如今有了强大的实力，牧云就可以去想去的地方，也不会受到一点约束和担心。
　　这种真正的随心所欲的感觉，简直妙不可言，甚至都无法用言语来形容！！！
　　随即，牧云就从万兽鼎之中，将黑龙飞船召唤了出来。
　　进入到黑龙飞船的驾驶室里面，小乔瞬间凝聚而出，朝着牧云恭敬道：“主人，好久不见！”
　　自从进入巫族世界之后，牧云都有一段时间没有使用这黑龙飞船了。
　　“嗯！”牧云点了点头，随即继续说道：“小乔，打开仙界地图！”
　　“好的！”小乔连忙应道。
　　随即一道充满科幻的投影瞬间投射出了仙界地图。
　　通过这地图，牧云也是能更加清楚的知道自己所在的位置。
　　“就去附近的雷洛仙域吧！”
　　牧云很选择了一个离自己最近的雷洛仙域，直接开口说道。
　　这雷洛仙域不仅仅离自己最近，最主要的是，牧云刚才感受到了这雷洛仙域，即将要面临灭顶之灾。
　　能让一个仙域覆灭，这危机足以算是最大危机了。
　　不过，牧云也无法确定，到底是什么能导致雷洛仙域灭顶。
　　自己刚刚成为仙界之主，若是一个仙域被灭掉，那完全就是自己的失职了…….无疑这也算是在打自己的脸。
　　因此牧云是不不可能看到这雷洛仙域被灭掉的。
　　“好的主人，雷洛仙域导航飞行路线已经规划完毕，黑龙飞船开始全力启动！”听到牧云的命令后，小乔也是控制这黑龙飞船，迅速的飞了起来。
　　短短几秒钟的时间，他们就穿梭跳跃离开了这片宇宙之中。
　　“茹雪，我刚才感觉这雷洛仙域有灭顶之灾，你帮忙分析一下，到底会是什么能造成一个仙域能有灭顶之灾？”
　　牧云随即看向茹雪，询问道。
　　毕竟茹雪见多识广，说不定有所了解。
　　“你说你感受到了那雷洛仙域有灭顶之灾？”茹雪听到之后，一下子愣住了，但很快回过身来，一脸严肃的看着牧云，再次认真的确认了起来。


第678章 被动的预知未来能力
　　“不错，而且这种感觉还非常的明显，但仔细一感知，又突然发现有些虚幻，就好像有一种东西突然出现在你面前，但想要去拿的时候，那东西又忽然消失了一样。”
　　牧云点了点头，将自己的感受，也是详细的说了出来。
　　看着茹雪如此严肃的表情，牧云心中也有了一些猜测。
　　“你的这感受，当初上一任仙界之主也遇到过一次！”
　　“那时候，那位仙界之主并没有理会，但后面那仙域真的被覆灭了，没有任何生灵逃脱出来。”
　　“后面才真正弄得明白，原来当修为突破到了祖仙境之后，就会自动觉醒一种类似于预知未来的能力，但这能力无法主动施展，一般都是被动状态……”
　　茹雪也是将自己所知道的一切，都如实的告知给了牧云。
　　听完之后，牧云脸色震惊。
　　幸好身边有茹雪在，一下子倒是让他解决了不少的疑惑。
　　“预知未来的能力！”
　　“那我感知到的画面应该就是真的了！”
　　牧云都不由得惊叹出声。
　　若是自己能熟练的使用预知未来，那可不是更加的无敌了…….未来会有谁是自己的敌人，那知道了之后，现在就可以直接把还没有变强的敌人给解决掉！！！
　　所以预知未来，这绝对是一种非常牛逼哄哄的能力！！！
　　“应该不会出错。”
　　“不过，没想到你才刚刚成为仙界之主，就要发生这样的事情，这中间必然有什么我们还不知道的存在！”
　　“总感觉没有那么简单。”
　　茹雪继续认真的说道。
　　之前上一任仙界之主也在后面调查用了很久的时间，但最后依旧是一无所获。
　　那仙域被覆灭之后，那段时间，其他的仙域更是人心惶惶…….不过后面百年千年过去，也没有再发生仙域被覆灭的事情，久而久之，那件事情就那么过去了。
　　最后上一任仙界之主也不得不放弃调查，也是从那一刻开始，上一任仙界之主才明白，仙界或许只是某个大佬的……
　　但很可惜，上一任仙界之主陨落了，他所发现的秘密，更加无人知晓。
　　茹雪此时一脸认真的看着牧云，或许牧云能将这一切都弄明白！！！
　　“嗯，我明白了！”
　　“看来成为仙界之主后，依旧还是有一大堆的事情要处理！”
　　牧云点了点头，感叹一声。
　　总之，牧云依旧还是那句话，走一步算一步，兵来将挡水来土掩！！！
　　不管出现什么样的敌人，一剑将其斩杀就完事了。
　　对于牧云来说，成为仙界之主，这只是一个新的开始罢了！！！
　　上一任仙界之主犯的错，牧云可不想再发生一次。
　　随着黑龙飞船的速度加快，他们距离那雷洛仙域也越来越近了。
　　“预计还有三个小时抵达雷洛仙域！”
　　没过多久，小乔便发出了声音来提醒牧云。
　　“知道了。”牧云点头应道。
　　看向外面的宇宙，都是非常的绚丽不已。
　　一道道壮观无比的星河，让人一时间都不由的感叹了起来。
　　……..
　　三个小时的时间，很快便过去了。
　　此时牧云他们已经正式地进入到了雷洛仙域。
　　茹雪在这个时候，开口询问道：“怎么样？能感知到这雷洛仙域那里有不对劲的地方吗？”
　　下一秒，牧云直接摇了摇头。
　　他的神识展开，基本上将整个雷洛仙域都扫了一片。
　　基本上都非常的正常，并没有发现有什么不对劲的地方。
　　看着眼前的雷洛仙域，很难想象，这是一个即将面临灭顶之灾的仙域！！！
　　“看样子，现在是发现不了什么，只能等那危机出现才行了。”茹雪轻轻感叹一声。
　　“如今也只有如此了。”牧云应道。
　　随即，黑龙飞船便朝着那雷洛仙域主世界方向飞去！！！
　　牧云打算去见见那雷洛仙域的仙域之主！！！


第679章 进入到雷洛天庭
　　黑龙飞船的速度很快，在这雷洛仙域里面快速地穿梭，在一个很短的时间内，就成功的来到了那雷洛仙域的主世界------雷洛天庭！
　　“这雷洛仙域不愧是仙界最古老的仙域之一，其整体实力，估计在仙界也是能排名前列的！”来到这雷洛天庭之后，牧云走出了黑龙飞船，看着眼前的一切，开口发出了一道感叹之声来。
　　“但如此古老的仙域，就好面临灭亡了，着实有些想不明白，到底是什么东西能让如此古老的仙域灭亡`。”牧云脑海里面，响起茹雪不解的声音。
　　无论茹雪现在如何思考，始终还是想不太明白！
　　“此事我现在也弄不明白，不过我预感用不了多久时间，应该就会出现了。”牧云微微点了点头，嘀咕一声：“所以，接下来，我们在这雷洛仙域待上一段时间！”
　　反正牧云现在有的时间。
　　最主要的是，牧云刚刚成为了仙界之主，若是现在就有一个仙域，在自己的眼皮子底下被灭亡，那岂不是在打牧云的脸！！！
　　这样的事情，牧云绝对是不会让它发生的！！！
　　眼前的雷洛天庭，身为雷洛仙域的主世界，可谓是极其的气派。
　　牧云之前也去了很多仙域的主世界，但和眼前的雷洛天庭相比，还是差了那么一点点。
　　随后，牧云直接是朝着那雷洛天庭中央的那座神殿走了过去。
　　牧云只是稍微轻轻一感知，便能感知到那雷洛仙主，就在那神殿里面。
　　整个这雷洛天庭所有的仙，都非常的严肃，周围的那些护卫们一位位都是无比的威风凛凛、英姿飒爽…….
　　很快，牧云就来到了那神殿的面前。
　　整个神殿也有诸多的护卫保守。
　　“站住，没有仙主的命令，禁止进入神殿！”
　　“想要找死吗！！”
　　正当牧云想要进入到那神殿的时候，一位顶级仙王境界的护卫首领，迅速出现在牧云的面前，释放着一股强大的威严和气势。
　　他的语气更是冷漠！！！
　　“你行不行，你家仙主见了我，都要跪下！”牧云轻声一笑道。
　　一尊小小的仙王，居然对自己如此的蛮横，这让牧云心中还是有些不开心的。
　　“大胆，还侮辱仙主，来人给我拿下！”那顶级仙王听到牧云的那番话，顿时变得极其的愤怒，就连他的双眼里面都透着一股杀意。
　　周围的护卫们，也是纷纷拔出自己手中的武器，瞬间将牧云给包围住了，让牧云没有后路可以逃跑。
　　远处的其他仙，看到这一幕后，都纷纷震惊不已，一时间都看了过去。
　　“这谁啊如此大胆，居然敢冒犯仙主！”
　　“只能说是自己找死，神殿可不是谁都能冒犯的。”
　　“看样子，他是逃不了了。”
　　“多少年了，总算是有点意思了，我们算是能看上一场好戏了。”
　　“…….”
　　远处的那些仙们，看着被包围的牧云，都不由的纷纷小声的谈论了起来。
　　上一个冒犯神殿的仙，早已经灰飞烟灭了。
　　在这一次，在他们看来，牧云的下场也是一样！！！
　　“何必呢？？？”
　　牧云看着这阵仗，都不由的摇了摇头，轻声感叹道。
　　下一秒，牧云只是往前踏了一步。
　　轰隆隆！！！
　　顷刻之间。
　　周围那些护卫，包括那位顶级仙王，都瞬间被死死的碾压在地面上趴在，一动不动。
　　他们的脸色都无比惨白，浑身的疼痛，让他们都忍不住的发出了惨叫之声。
　　特别是那位顶级仙王，看着牧云，他也是一脸惊恐。
　　他发现牧云带给他的恐惧，甚至比仙主的还要恐怖很多！！！
　　轰！
　　这时，那神殿的大门也缓缓自动的打开。
　　“快看，是雷洛仙主！”
　　神殿大门打开之后，一名长相神武的中年男子迅速走了出来。
　　看着眼前的一切，那雷洛仙主也是一脸的疑惑，原本他在神殿里面处理事务，但突然感受到了一股让他都心惊胆战的力量。
　　所以他迅速出来，便看着自己的护卫们，全都痛苦的趴在地面上，发出了阵阵的惨叫之声来。
　　再看向牧云，那雷洛仙主顿时脸色大变，双眼在这一刻立马都变得恭敬了起来。
　　“雷洛参见仙界之主！”雷洛仙主连忙恭敬行礼道。
　　这一刻。
　　周围所有的仙，完全都傻眼了。
　　他们都没有想到，牧云如此年轻，居然就是那尊刚刚诞生的仙界之主。
　　若不是雷洛仙主亲自行礼，他们根本就不敢相信，这一切都是真的。
　　“我等见过仙界之主！”
　　紧接着，神殿里面的那些仙帝们也纷纷恭敬行礼。
　　至于其他的仙，也都朝着牧云的方向，鞠躬行礼，甚至还有跪下来的……..
　　此时此刻，一开始冒犯牧云的那位顶级仙王，在这一瞬间，心中彻底的恐惧万分。
　　他也是没有想到，自己居然招惹上了一尊仙界之主。
　　不过，牧云也并没有计较下去。
　　很快，那顶级仙王和其他的护卫们，一下子就感受不到那恐怖的威压，转而变得非常的舒爽…….
　　“我等冒犯仙界之主，我等该死！”
　　那顶级仙王连忙跪了下来，朝着牧云磕头道歉。
　　“好了，此事就这样吧！”牧云摆了摆手。
　　听到牧云的这番话，那顶级仙王心中也是彻底的松了一口气。
　　那雷洛仙主此事也连忙快速的说道：“仙界之主，还请进神殿。”
　　“嗯！”
　　牧云点了点头。
　　随即牧云就走进了那神殿之中。
　　来到神殿的主位上，牧云直接是坐了下来。
　　那雷洛仙主再次率领仙帝们朝着牧云恭敬行礼。
　　他们也是从来没有预料到，新诞生的仙界之主，居然如此的年轻……..简直是超乎他们的想象。
　　也没有想到，他们和仙界之主见面，居然是这样子的。
　　若是早知道仙界之主要来，雷洛仙主肯定会亲自去迎接！！！
　　“我来这雷洛仙域，其实是有专门的事情的。”牧云缓缓开口说道。
　　这让雷洛仙主他们也是一脸好奇，这到底是什么事情，能让一尊仙界之主亲自到来。
　　“还请您明说。”雷洛仙主恭敬道。
　　“雷洛仙域即将有灭亡之灾！”牧云也是直接很果断的说了出来。


第680章 在这雷洛仙域待下
　　听到牧云说雷洛仙域有灭亡之灾的时候，无论是雷洛仙主，还是那些仙帝们，一个个都无比的震惊，心中更是有些难以置信。
　　毕竟雷洛仙域的实力，他们肯定是非常的清楚，想要让雷洛仙域灭亡，除非是牧云这样的仙界之主……..否则的话，雷洛仙域绝对不可能会被灭亡的！！！
　　“难道仙界之主，您要对我雷洛仙域动手？”雷洛仙主的声音都变得深沉了起来。
　　如今整个仙界，能轻松地灭掉一个仙域，也只有牧云这位仙界之主了。
　　所以，雷洛仙主听到自己的仙域有灭亡之灾，就不由地猜测牧云是不是要对雷洛仙域动手。
　　只不过雷洛仙主心中想不明白的是，他们似乎并没有惹上牧云……
　　就算是要灭了自己的仙域，那起码也要告诉他原因吧。
　　死也想要做一个明白鬼……..
　　“雷洛仙主，若是我想要对你们动手，我还用得着在这里和你们说话吗？”
　　牧云摇了摇头轻声笑道。
　　若自己真的想要将整个雷洛仙域给灭掉，只需要轻轻打一个响指，就可以了。
　　何须牧云来到这里呢！！！
　　不过，雷洛仙主他们有如此的想法，牧云倒是能理解。
　　现在无论是谁，都会这么想的。
　　毕竟牧云现在的修为境界摆在那里。
　　“我通过一种预知未来的手段，预测到雷洛仙域即将有灭亡的危机，所以这才前来，帮你们雷洛仙域解决这场危机！”
　　“毕竟才刚刚成为仙界之主，若是现在这个时候，有仙域被灭掉，那岂不是我太没有面子了，另外其他的仙域，甚至还会怀疑是我做的…….”
　　牧云继续说道。
　　听完牧云说的之后，雷洛仙主他们也一下子陷入了沉思之中。
　　预知未来这种能力，他们是相信的。
　　“不知，到底是谁想要灭我雷洛仙域？”雷洛仙主很快询问道。
　　若是知道的话，他们现在就可以主动出击！！！
　　“不知道，哪怕是我也没有办法，详细的预知！”牧云摆了摆手，轻声的说道：“我现在只能确定，雷洛仙域有灭亡之灾，这具体后面是有谁操控，现在的我也没有办法得知，进入雷洛仙域之后，我也一直在探查，可惜的是，并没有发现有什么不对劲的地方！”
　　“不过，时间用不了多久，应该就会出现！”
　　“所以，这段时间，我会在这雷洛仙域，接下来，你派人好好观察整个雷洛仙域，只要发现一丝不对劲的地方，都必须立马禀报！”
　　牧云继续详细地说了很多。
　　若是牧云知道这背后是谁搞的鬼，那么牧云根本不需要来这里，直接就暗中处理的。
　　“明白，我这就安排。”雷洛仙主听完之后，连忙点头应道。
　　下一秒，那些仙帝们也纷纷快速地离开。
　　一时间。
　　整个神殿，就只剩下雷洛仙主和牧云两人了。
　　这神殿也显得有些空荡荡的。
　　“雷洛仙主，还麻烦你给我安排一个住处！”牧云此时继续开口说道。
　　“没问题，请跟我来。”雷洛仙主点点头。
　　很快，牧云和雷洛仙主并肩走出了神殿。
　　一路行走，他们两位也是闲谈了许多事情。
　　…….
　　不一会的时间。
　　按照牧云的要求，雷洛仙主带着牧云来到了一处非常幽雅安静的院落。
　　“不知这里是否满意？”雷洛仙主看着牧云，轻声的询问道。
　　“好不错，接下来的时间，就劳烦雷洛仙主了。”牧云点了点头，整个院落和自己描述的要求，倒是挺符合的。
　　最主要的是，非常的安静。
　　对于牧云而言，住的地方，就需要足够的安静！！！
　　“客气了，还得多谢您！”雷洛仙主摇了摇头，感激道。
　　若是牧云的预言是真的，那牧云无疑现在是在拯救他们整个雷洛仙域……..
　　如今雷洛仙域有牧云这位仙界之主在，那之后雷洛仙域应该是能安全了。
　　“千万不要太大意了，我预感就在最近的某个时间段。”牧云再次提醒了一句。
　　特别是来到这雷洛仙域之后，牧云的那预感，更加的浓烈了许多。
　　“明白。”雷洛仙主直接应道。
　　他也明白这件事情是多么的重要，自然是不敢有任何的马虎。
　　随后，继续交谈了一会。
　　这雷洛仙主就告别了牧云，继续去安排。
　　而整个院落就只有牧云一人。
　　一开始，雷洛仙主还打算安排几位女仙来伺候牧云，但直接被牧云拒绝了。
　　“呼呼，那么接下来，我们就只有在这里耐心等待了。”
　　茹雪主动的现身来到牧云的身边坐下，轻声说道。
　　“是啊，目前就只能等待它出现了。”牧云也是无奈的点了点头，感叹一声。
　　即使自己是成为了仙界之主，但还是有很多的事情，是他都无法办到的！！！
　　“罢了，现在想太多也没有什么用，还是那句话，走一步看一步，兵来将挡水来土掩！”牧云紧接着，继续说道。
　　“现在的情况，也只好如此了。”茹雪也点了点头，开口说道：“对了，反正你现在没有什么事情可做，那还不如进入这十星神则塔第三层继续修炼！”
　　听到茹雪的话后，牧云微微点头应道：“好，正好在画道上，我刚好有些领悟。”
　　随即，牧云的意识，很快就进入到了十星神则塔第三层里面。
　　继续开始了画道上面的学习。
　　……..
　　接下来的一天天时间里面。
　　牧云晚上在十星神则塔里面修炼，白天就是在这雷洛天庭里面悠哉游哉的玩了起来。
　　这雷洛天庭倒是有很多不错的玩意，让牧云基本上每一天都过得非常的有趣。
　　同时，雷洛仙主也是号召了整个仙域所有的力量，仔细的查探。
　　一时间，整个雷洛仙域算是进入到了一个非常谨慎的状态之中。
　　牧云也同样一直在盯上整个雷洛仙域，只要出现任何一丝不对劲的地方，牧云都能第一时间感知到。
　　为了避免这雷洛仙域灭亡，牧云也是操了不少的心。


第681章 危机到来，被封印在画中的诡异巨兽
　　就这样，不知不觉两年的时间就过去了，在这两年里面，整个雷洛仙域一直都是风平浪静，并没有发生什么大事情。
　　一时间，有不少的仙帝都不由的怀疑，牧云所预言的一切，根本就是假的而已。
　　就连雷洛仙主心中也开始有些动摇了。
　　这两年里面，他可是时时刻刻地盯着整个雷洛仙域，但到头来，什么都没有发生，这让他之前的付出，岂不是都白费了。
　　不过从另外一个方面来说，什么都没有发生，这绝对算是一件好事情。
　　院落里面。
　　雷洛仙主在这一天，也是来到了牧云面前，恭敬询问道：“这都两年时间了，您的预言似乎并没有成真。”
　　面对雷洛仙主的问题，牧云其实心中也是有些疑惑。
　　按照牧云的推出，应该是用不了多久的时间，但现在足足两年过去了。
　　整个雷洛天庭任何一处牧云都逛了一遍，都已经是熟悉的不能再熟悉了。
　　正当牧云打算说些什么时候，也是在这一刻，牧云感知到了一股不祥的气息。
　　同样，雷洛仙主也感知到了。
　　那股不祥气息，就是在雷洛天庭爆发出来的。
　　抬头望去，整个天空在短短的几秒钟时间，直接就阴沉了起来，一朵朵的仙云，在这一刻瞬间消散不见…….
　　天地之间的仙气变得浑浊了起来。
　　所有的秩序，似乎在这个时候开始崩塌了起来，周围的空间，也都开始出现了一道道裂缝…….
　　“来了，我的预言是准确的！”牧云看着上空，漆黑无比的虚空，缓缓开口说道。
　　没想到现在这个时候才出现。
　　与此同时，整个雷洛天庭的众仙们，都感受到了一股可怕的不祥气息，仿佛整个雷洛天庭已经是被死亡给笼罩住了。
　　短短几秒钟的时间。
　　整个雷洛天庭被一股极其恐怖的不祥之力笼罩，另外还有一道非常诡异的力量，更是将这里全部封锁。
　　一些仙想要离开这雷洛天庭，却发现根本无法离开。
　　轰！轰！轰！
　　忽然间，从上方那无比漆黑的虚空之中，一道道诡异触手冲了出去。
　　几乎在一瞬间的时间，那些触手就穿破了好几尊仙的身体。
　　那些被触手穿体而过的仙，也是在顷刻之间，被触手吞噬化为了能量。
　　“阵启！”
　　雷洛仙主看到这一幕之后，连忙启动守护雷洛天庭的大阵。
　　随着阵法完全启动，不少仙看到了之后，都不由的松了一口气。
　　很显然，他们很相信这阵法的防御力。
　　轰！！！
　　那一只只诡异触手，直接朝着那阵法不断地轰击下去。
　　爆发出了一道道的轰鸣之声。
　　整个空间都因此而震荡了起来。
　　咔嚓！！！
　　短短几十秒的时间，众仙清楚的看见，那阵法居然出现了一丝裂缝，这就意味着，阵法也坚持不了多久的时间……..
　　“连这阵法都抵挡不了吗？”
　　“到底是什么东西，如此的诡异和强大！”
　　雷洛仙主望去那虚空，心中也是无比的惊叹。
　　这样诡异的存在，说实话，这也是他第一次遇到。
　　即使是雷洛仙主，现在也感受到了一股浓浓的死亡感，感觉自己也完全无法抵挡，必死无疑的那种！！！
　　“它是想要吞噬整个雷洛天庭所有的生命和能量，然后引爆整个雷洛天庭，最终整个雷洛仙域都会被灭亡的！”牧云缓缓开口说道。
　　那些诡异的触手，在他之前预言到的画面中，有所看到过。
　　“还请您出手救雷洛仙域！”雷洛仙主此时连忙朝着牧云恭敬请求道。
　　如今这局面，他这个雷洛仙主在其面前也是蝼蚁一般的存在。
　　只能依靠牧云这尊仙界之主了！！！
　　“放心吧。”牧云简单的说了一句。
　　随即，牧云剑指一挥。
　　一道惊天剑气瞬间迸发而出。
　　剑气所到之处，那些诡异的触手纷纷被剑气给湮灭掉。
　　紧接着，那剑气直接朝着那虚空之中射了进去。
　　轰轰轰！！！
　　那虚空之中，爆发出了一道轰鸣！
　　随即，牧云腾空而起，迅速进入到了那虚空之中。
　　整个虚空里面非常的不稳地，处处都有着随时会崩塌的危险。
　　在牧云的面前，有一张百米之长的画卷。
　　里面画的是一个庞大的巨兽，那诡异的触手，就是从这画卷里面冲出来的…….
　　“这画里面居然封印了如此强大的巨兽。”牧云也是不由的惊叹了一声。
　　“看来绝对是一位画道大佬，通过以画的方式，将这巨兽封印其中。”茹雪的声音传来，轻声说道：“只不过，这明明已经是被封印了，为什么它还能挣脱出来？”
　　很多的疑点，现在一时间都得不到答案。
　　不过，目前能知道的是，眼前的巨兽，应该还无法彻底的挣脱那画卷中的封印。
　　牧云双手结印。
　　顿时让将整个不太稳定的虚空，一下子变得稳固无比。
　　一道道神之锁链凝聚而出，迅速将这画卷给封锁了起来。
　　虽然这画卷里面的巨兽强大无比，远超仙域之主，但在牧云的面前，还是不敌牧云。
　　更可靠，那巨兽还是在封印的状态。
　　“你应该可以说话吧？”
　　下一秒，牧云直接是进入到了这画中世界，看着万丈之高的巨兽，牧云开口说道。
　　如此厉害的巨兽，肯定是有智慧的。
　　那巨兽庞大无比的双眼，死死的盯着牧云，就好像是在看死人一样。
　　“你居然敢进入这画中世界来，就不怕我将你吞噬了！”
　　那巨兽发出了无比凶狠的声音。
　　“吞噬我？”牧云嘴角一扬，微微笑了起来：“以你现在的实力，根本做不到，而且我可是有足够的把握能将你斩杀，不然的话，你以为我会进入这画中世界？”
　　“不愧是新一任仙界之主！”听完牧云的回答之后，那巨兽顿时发出了一道诡异般的笑容来。
　　“我有很多的疑惑，希望你能一一给我解释一番。”牧云继续说道。
　　这巨兽肯定知道很多的事情！！


第682章 星空巨兽
　　“在我这里你得不到答案！”那庞大的巨兽，冰冷的笑道。
　　“我只是想要知道，你为什么要将这雷洛仙域给灭掉。”牧云依旧是一脸认真的询问道。
　　眼前的巨兽，无论是自己还是茹雪都第一次所见，根本不知道这巨兽是何等的来历。
　　不过能感知到，这巨兽绝对是很古老的那种！！！
　　“忘记了，我只知道，这仙界每当出现一尊新的仙界之主，我便会被唤醒，然后需要灭掉一个仙域！”这巨兽很快回答了起来：“以此类推，只要我能灭掉十个仙域，就能从这里解脱了！”
　　“如今，刚好到你是第十次，只要将你口中的雷洛仙域给灭掉，我就能从这画中世界的封印解脱！”
　　牧云知道这巨兽说的是实话，并没有欺骗自己。
　　“既然我这里已经是第十次了，你现在怎么就告诉我了，那我肯定更不会让你如愿以偿了。”牧云淡淡开口。
　　眼前的巨兽有太多的未知了，若是一旦被释放出去，指不定会出现诸多的麻烦。
　　更重要的是，到底是谁让这巨兽这么做的。
　　每当有新的仙界之主诞生之后，就要灭掉一个仙域！！！
　　这么做，到底是为了什么？或者，其中如此行事，有什么阴谋在其中？
　　一时间，就连牧云自己也很难在这一刻想明白！
　　“无妨，既然我告诉你了，自然也有我自己的打算！”巨兽大笑道，继续开口：“难道你没有发现，现在的你，已经是无法离开这画中世界！！！”
　　听到它的这番话后，牧云稍微感知了一下。
　　的确这画中世界全部被死死封锁。
　　牧云伸出剑指轻轻一划，想要打开这画中世界的出口，结果一丝的空间裂缝都没有出现！！！
　　“此画中世界，我只知道是一尊主宰之上所为！”
　　“区区一尊仙界之主想要离开，这完全是不可能的事情，以后，你也乖乖被囚禁在这画中世界吧！”
　　巨兽邪笑道。
　　主宰之上！
　　那是何等恐怖的存在啊！！！
　　牧云听完之后，心中也是一震。
　　这画中世界，的确不是什么人都能开辟出来的。
　　整个画中世界都蕴含着一则则不同的大道在其中，死死镇压画中的一切。
　　“呵呵！”
　　“就算我被囚禁在这里面，你又解脱不了，有什么好高兴的！”
　　牧云摇了摇头，轻声道。
　　虽然现在发现这画中世界被封闭，但牧云现在的样子，完全没有丝毫的慌乱，反而更加的平静和轻松。
　　仿佛在牧云面前，一切都在自己掌握之中。
　　“我是解脱不了，但我就是高兴啊，有你在，之后这画中世界也不会那么的冷寂了。”巨兽大笑一声。
　　它这画中世界已经是囚禁了不知道多少的岁月，就只有它一个人在这里面，换做是其他的谁，或许现在已经是早早发疯了。
　　不过现在有了牧云，之后的日子里面，估计也不会那么的无聊了。
　　所以，这巨兽心中还是有些小小开心的。
　　至少现在有人能陪它说说话了。
　　“我还是很不明白，居然你是被主宰之上的大佬给囚禁在这里的，但为什么他会让你做这样的事情？”
　　牧云摇了摇头，越来越想不明白。
　　“我怎么知道，除非那位大佬现在就出现，说不定你还可以问一问。”
　　“当初我只是在沉睡，就直接被囚禁在这里。”
　　巨兽顿时爆发出了无比的愤怒。
　　当初的它是多么的逍遥自在啊。
　　只不过是睡了一觉，醒来的时候，就出现在这画中世界了。
　　也是那个时候那位大佬，给它安排了这个任务，每当新的仙界之主诞生，就要灭掉一个仙域！！！
　　好不容易，陆陆续续灭掉了九个仙域。
　　如今，就差一个仙域，它就能解脱了。
　　不过这一次遇到了牧云，还没有等它灭掉雷洛仙域，就被牧云给阻止了。
　　但它没有想到的是，牧云居然主动进入这画中世界……..如此一来，它顿时感觉心里有些平衡了起来。
　　“看来你也是一个可怜之人啊！”
　　听到这巨兽说的之后，牧云都不由得有些同情起来。
　　换做是自己的话，肯定也会如此的郁闷不已！！！
　　“好了，原本我进入这画中世界，是想要将你彻底消灭，不过看着你这么可怜的份上，我就不杀你了。”牧云很快继续点了点头，微笑着说道。
　　“杀啊？除非是你一尊主宰！”
　　牧云说完后，那巨兽更是像看傻子一样，看向了牧云。
　　自己都困在这画中世界了，还想着杀自己…….这不就是傻子吗？
　　很显然，这只巨兽认为牧云就是在说大话！！！
　　“你不相信算了，我叫牧云，你呢？”
　　牧云摆了摆手，轻声问道。
　　“星空巨兽一族，叫我古盛就可以了。！”这星空巨兽很快回答着。
　　“居然是传说中的星空巨兽，传闻那是开天时期的神秘种族，数量稀少，但个体庞大、力量更是恐怖……”此时，牧云脑海里面的茹雪发出一道惊叹的声音来。
　　虽然之前看过一些星空巨兽一族的信息记载，但从来没有亲眼见过。
　　所以第一次看到这巨兽的时候，茹雪根本没有将它和星空巨兽一族联系起来。
　　如今得知了眼前的就是星空巨兽，这让茹雪还是很惊讶的。
　　一时间，通过茹雪，牧云也详细的知道了星空巨兽的信息。
　　对此，牧云心中也是微微震撼。
　　“既然你是星空巨兽，以后就跟着我混吧！”牧云伸出手指指着眼前的庞大的星空巨兽，点头说道。
　　这星空巨兽若是能跟随自己，必然能成为自己手下的第一战力！！！
　　而且有它这样的小弟跟随，更是能彰显牧云这位仙界之主的气派…….
　　所以当即牧云就绝对，要收服这尊星空巨兽。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“小子，从年纪上来说，我是你祖宗的祖宗的祖宗…….”
　　“再说了，你只不过是一尊仙界之主而已，若是你的修为提升到了主宰境，我倒是会考虑一下！”
　　“不过我们倒是可以交个朋友，毕竟往后的日子，就只有我们两个在这画中世界度过了。”
　　那星空巨兽哈哈大笑了起来。
　　想要让它跟着牧云混，在它自己看来，牧云完全不够资格，就当作是一个笑话了。


第683章 收服星空巨兽当小弟
　　“若是我可以带你离开这画中世界，那你就给我当小弟如何？”牧云继续开口说道，不然怎么样，牧云还是将这星空巨兽收服。
　　不仅仅这星空巨兽能成为自己得意的帮手，还能在自己管控下让这星空巨兽得到约束。
　　不管怎么样，若是未来的某一天，这星空巨兽出现在仙界，指不定会发生什么，到时候牧云再出手的话，估计那个时候已经很晚了。
　　牧云一般都是考虑得很长远！！！
　　“离开这画中世界？你怕是在做梦吧！”
　　“难道你还不清楚主宰之上是一个什么样的存在吗！”
　　星空巨兽呵呵笑道。
　　依旧是将牧云的话，当作是笑话。
　　它被困在这画中世界这么久了，已经是将能想到的所有办法都一一尝试了，但所有的办法都没有作用。
　　除非自己的修为能修炼到主宰之上的境界，或许就能离开。
　　再或者，星空巨兽现在就再灭一个仙域，就能离开这里。
　　不过现在有牧云在，它想要灭亡一个仙域，很显然是一件不容易的事情。
　　“我都还没有开始尝试，你就如此的果断，这可不是一个好习惯啊！”
　　“星空巨兽，如果我真的能带你离开，你就说跟不跟我，认我做大哥！”
　　牧云一脸认真的看着眼前的星空巨兽，再次严肃的说道。
　　此时此刻，牧云似乎有着非常自信的把握。
　　看到这一幕，那星空巨兽心中也是有些疑惑：“难道这小子真的有办法离开？不可能，这里可是主宰之上那位大佬设置的，区区一个祖仙境，绝对没有办法离开这里。”
　　虽然心中不相信牧云所说的，但星空巨兽最终还是开口：“行，若是你真的能带我离开这画中世界，认你当大哥，又何妨！”
　　现在的它，算是宁可信其有，不可信其无！！！
　　若是真的能离开，这也算是一件好事情。
　　“不过，若是你做不到，那你就得给我当小弟，让你做什么就得做什么。”紧接着，星空巨兽继续说道。
　　“没问题，不过我们得提前签下一个契约才行！”牧云点了点头，直接答应了下来。
　　随即，牧云手指在空中书写了起来。
　　一道奇特的契约凝聚而出。
　　看到这契约的出现，星空巨兽心中一震，如此玄奥且充满大道气息的契约，这也是它第一次遇见。
　　一时间，星空巨兽心中忽然有些后悔了。
　　不过事情到了这个地步，也没有什么好后悔的了。
　　下一秒，星空巨兽直接签订了这契约。
　　签订契约后的那一瞬间，星空巨兽就感受到了一股无与伦比的规则之力，加持在自己的身上。
　　若是自己违反了这契约，那规则之力就会将自己轰杀！！！
　　毕竟违背契约的下场，那可是很惨的。
　　直接被轰杀，这已经算是最痛快的一种方法。
　　见牧云居然要签这样的契约，无疑算是证明了牧云真的有某种手段，可以离开这画中世界。
　　“难道我真的要认眼前这小子为大哥了？”星空巨兽心中不由嘀咕了一声。
　　契约已成！
　　牧云此时也能感受到无上的规则之力。
　　这样的契约，牧云虽然早早就掌握了，但也是第一次动用施展而出。
　　“好了，契约已经签订了，我倒要看看，你有什么手段，如此的自信！”星空巨兽很快继续说道。
　　“放心，你这个小弟我是收定了。”牧云微微一笑。
　　顷刻之间。
　　牧云直接召唤出了造化玉碟来。
　　随着造化玉碟的出现，让星空巨兽瞬间变得惊讶了起来：“这造化玉碟，怎么在你这里！”
　　当初，它可是亲眼目睹了造化玉碟的恐怖威能。
　　那画面，到现在都是记忆犹新的那种。
　　没想到，现在还能看到这造化玉碟。
　　看样子，牧云已经是完全掌控了这造化玉碟。
　　造化玉碟的出现，让整个画中世界，一下子都变得不稳定了起来。
　　这一刻，星空巨兽也明白，牧云为什么如此的自信了。
　　如果是造化玉碟的话，的确是可以离开这画中世界。
　　这造化玉碟可是连那种主宰都忌惮的存在……..
　　“混沌体、造化玉碟，这小子一身神秘，也罢，就认他这个大哥了。”星空巨兽心中再次嘀咕了一声。
　　看到这造化玉碟出现的后，星空巨兽就明白，这一次是牧云赢了。
　　“开！”
　　牧云利用造化玉碟，果然很轻松和容易的打开了这画中世界的出口。
　　“怎么样？我说到做到！”
　　牧云此时笑道。
　　“我服了，不过，你想要带我离开，必须得抹除这画中世界的封印。”星空巨兽点了点头。
　　虽然出口已经打开了，但封印还在它的身上。
　　以造化玉碟的力量，破除它的封印也是一件轻轻松松的事情。
　　牧云剑指一挥。
　　造化玉碟便爆发出了更强的力量，顷刻之间，就瓦解了星空巨兽身上的封印。
　　封印解除的那一瞬间，星空巨兽感受到了前所未有的自由！！！
　　这种感觉无比的舒爽！！！
　　让星空巨兽忍不住的大吼了几声，发泄了几下。
　　短短几秒钟后。
　　偌大的星空巨兽身形快速的缩小，很快化身了一位比牧云高一点的强壮大汉。
　　不得不说，这星空巨兽的人形态，倒是长得蛮帅了，浑身强壮的肌肉，充满了霸道的力量。+
　　一个字，“猛”！！！
　　它这番模样，肯定有很多的女仙特别的喜欢！！！
　　“我也说到做到，之后你就是我大哥了！”星空巨兽来到牧云面前，开口豪迈道。
　　总算是真的可以离开这鬼地方了。
　　它是一点都不想在这里停留下去。
　　紧接着在，他们两位就离开了这画中世界。
　　返回到了那片虚空之中，此时画卷上已经是没有星空巨兽的画像了…….
　　“收！”
　　牧云随着手指一挥。
　　那画卷直接收了起来。
　　这也算是一件无上至宝了，到时候可以以此来关押封印敌人……..
　　这一次，牧云算是赚大发了。
　　收了一个星空巨兽当小弟，又得到了这无上画卷。
　　“呼呼，自由的感觉，就是爽啊！”这时，身边的星空巨兽直接发出了无比的感叹之声。
　　它现在就恨不得，去好好享受一番。
　　不过，现在的它，还是需要听牧云的命令。
　　“走吧，先离开这片虚空再说。”牧云点了点头，缓缓开口。
　　……..
　　很快，在雷洛天庭的上空，空间裂缝直接出现。
　　在这一瞬间，雷洛天庭的众仙们，都纷纷朝着上方看了过去。
　　“快看，似乎是虚空裂缝打开了！”
　　“一切都平息了下来，似乎没有什么事情了。”
　　“呼呼，我们算是运气好啊……”
　　“……..”
　　雷洛仙主也是一脸的凝重，在那空间裂缝里面，他不仅仅感知到了牧云的气息，还感受到了一股可怕的气息，而且这气息还非常的古老…….
　　让雷洛仙主心中惊颤！！！
　　不过，很快就看到了牧云和一位男子从里面飞了出来啊。
　　看着牧云一脸平静的样子，雷洛仙主也是一时间松了一口气。
　　看样子，这雷洛仙域的危机一共是解除了。
　　当看着牧云身边的男子，那雷洛仙主心中仍然是震惊，他完全是看不破……
　　但雷洛仙主有一种感觉，那就是牧云身边的男子，实力肯定在仙域之主之上！！！


第684章 天斗大陆
　　“雷洛仙主，危机已经解除了，之后你雷洛仙域可以和往常一样正常的运转了。”牧云带着那星空巨兽，很快平稳地落在了雷洛仙主的面前，牧云然后开口说道。
　　不过牧云说完之后，这雷洛仙主可是过了好几秒钟的时间，这才反应过来。
　　“多谢您出手相救。”雷洛仙主连忙抱拳感激道。
　　若是这一次，没有牧云的话，恐怕现在这雷洛仙域已经是被灭亡了。
　　雷洛仙域万亿生灵也会全部死亡……..
　　“我既然身为仙界之主，自然不会看到有仙域灭亡，这是我应该做的。”牧云摆了摆手，轻声微笑道。
　　此事过后，整个仙界将会被牧云更加彻底的掌控！！！
　　“明白。”雷洛仙主连忙点了点头，看向牧云身边的男子，也是好奇的问道：“不知，这位是？”
　　“他是星空巨兽，名为古盛，乃是我新收的小弟。”牧云倒是没有隐瞒，直接将身边古盛的信息说了出来。
　　听到古盛居然是星空巨兽，这让雷洛仙主也是更加震惊不已，很显然他也是知道星空巨兽的一些信息。
　　如今，牧云身边有如此强大的星空巨兽在，整个仙界，恐怕没有哪个仙域，敢不听从牧云的命令了。
　　“好了，雷洛仙域的危机已经解除了，我也该离开这里了。”牧云继续说道。
　　在这雷洛天庭牧云已经是待了足足两年的时间了，早已经是熟悉得不能再熟悉了。
　　所以这里的危机解除，牧云就想要离开这里，去其他地方看看。
　　自己刚刚成为仙界之主，还是应该去多走访其他的仙域……..
　　“既然如此，那我也不挽留您了，若是以后有什么需要我做的，请尽管吩咐，我定当竭尽全力！”雷洛仙主很快抱拳，朝着牧云恭敬行礼。
　　整个人在这一刻，显得非常的诚恳和认真。
　　这雷洛仙主现在是真的非常佩服牧云，愿意听从牧云的命令！！！
　　“嗯，若是有需要，我肯定会来找你的!”牧云微微点了点头，心中也是非常的满意。
　　随后，牧云将黑龙飞船召唤了出来。
　　就带着古盛，登上这黑龙飞船，迅速的离开了这雷洛天庭。
　　待牧云他们离开之后，雷洛仙主也快速的进入到了自己的神殿之中，雷洛仙域的仙帝们也纷纷在这里等候多时了。
　　……..
　　黑龙飞船内。
　　古盛享受的躺在舒服的大沙发上，吃着仙果，极其的享受了起来。
　　被那画中世界封印太久了。
　　让古盛现在只想要好好享受，眼前的这些水果，换做是在以前，他完全是看都不看一眼的。
　　现在不一样了，这些水果对于他来说，那简直就是无上的美味！
　　一口咬下，满嘴的幸福感！！！
　　看到这古盛现在的样子，牧云也是能理解。
　　毕竟被封印在一个暗无天日的地方，时间久了，换做是谁都忍受不了。
　　“慢点吃，这样的仙果有的是。”牧云不由的提醒道。
　　古盛狼吞虎咽的样子，都不由得有些担心，他会直接噎到。
　　“我的苦，你是能明白了……..”古盛都有些忍不住想要流出眼泪了。
　　在那画中世界，他一个人，有时候都会流泪。
　　被无缘无故的封印起来，这让他找谁去说理啊！
　　如今总算是自由了，他发誓，以后绝对不会再被封印！！！
　　“可怜人啊！”茹雪都不由的发出了一道同情的声音。
　　像茹雪他们这样的器灵，倒是对古盛有着相同的感受。
　　“主人，我们已经飞出了雷洛仙域的范围，正式进入了玄灵仙域了。”没过多久，小乔的声音传来。
　　牧云此时朝着外面看去。
　　这玄灵仙域倒是和其他的仙域有些不同，能清楚的感知到，整个玄灵仙域更加具有生命力！！！
　　“先找一个地方好好休息一段时间吧，正好可以让这古盛好好满足一下。”
　　牧云很快有了一个决定。
　　古盛老是这样一直下去，也不太好。
　　所以，牧云也打算这段时间，好好满足一下他。
　　“主人，已经成功检测到了一个高等世界。”小乔很快再次提醒道。
　　“出发吧。”牧云点了点头。
　　随即黑龙飞船全力启动。
　　没一会的时间。
　　一颗绚烂的星球出现在牧云的眼中。
　　“通过信息的探查，主人您眼前的这颗星球，被称之为天斗大陆……”小乔继续说道。
　　短短几分钟的时间。
　　就让牧云很快知道了眼前这颗星球的诸多信息。
　　“不错，是一个好地方。”牧云得知了之后，微微点头。
　　“古盛，接下来你可以好好享受一下快乐美好生活了。”牧云再次开口笑道。
　　随即黑龙飞船朝着那天斗大陆飞了进去！


第685章 仙各有命
　　天斗大陆整体的实力并不是很厉害，牧云只是稍微用神识感知了一下，就能清楚的感知到，整个天斗大陆最强的也只不过是顶级仙王的修为境界，就连一尊仙帝都没有……..所以，根本算不了什么很强的世界。
　　不过这里有没有强者，对于牧云他们来说，都无所谓来了，来这里也只是消遣、享受，而不是来战斗的！！！
　　黑龙飞船缓缓降落在地面上，随着舱门的打开，牧云和古盛便走了出去。
　　走出黑龙飞船之后，牧云手指轻轻一点，那黑龙飞船便立马被收入到了万兽鼎之中！
　　“好舒服啊！”
　　“这风，这温度……有山有水，完完全全就是自由的感觉啊！”
　　看着眼前的风景，古盛不由的发出了一道道的感叹之声。
　　在牧云看来，眼前的风景普通，但古盛在那画中世界待的时间太久了，如今，哪怕是如此普通的风景，在他的眼中绝对算是绝美风景！！！
　　不得不说，其实牧云还是有点佩服这只星空巨兽的，能一直坚持这么久，足以说明了心境很是坚强！
　　换做其他人早就疯掉了。
　　“好了，这段时间，你可以好好享受一下美好生活。”
　　牧云微笑着说道。
　　“好。”
　　古盛也是连忙点了点头，一脸兴奋的样子。
　　现在的古盛，完全就没有一丁点的强者风范。
　　表现出来的样子，和他一身壮汉的形象有着截然不同的冲突…….
　　时间一点点过去。
　　牧云他们很快来到了其中的一座城市里面。
　　一条条商业街道，极其的热闹，人山人海、车水马龙…….
　　对于很久很久没有来到这热闹之地的古盛，现在对一切都非常的感兴趣。
　　随着牧云和古盛开始逛街，一路上，倒是发现了不少有趣的玩意。
　　逛完街之后，更是来到了一个酒楼里面，点了一大桌子的食物和仙酒，牧云倒是没有吃多少，基本上全都是古盛一个人解决的。
　　……..
　　“仙友，这间院子算是整个城最好的院子了，内置聚灵大阵，可以将周围源源不断的天地仙气聚集过来，让自身更好的进行修炼。”
　　“还有，这院子里面还有一块石碑，是一尊顶级仙王所留，上面有着那位顶级仙王的感悟，若是能领悟其中的奥义，修为境界必然有所突破！”
　　“这院子可是很多仙想要租下。”
　　此时一名长得十分精明的中年男子正在极力地为牧云介绍着眼前院子。
　　之前带着古盛吃完饭喝完酒之后，牧云继续带着他来寻找一个院子，打算住下。
　　便遇上了这中年男子。
　　见对方说有这里最好的院落，牧云也就跟着他来这里。
　　从外面看，整个院子的格局和风格来说，的确还算是很不错的。
　　最主要的是，周围的景色宜人。
　　更加重要的是，这里很安静。
　　牧云对于住的要求，首先就是要安静。
　　“能进去看看吗？”牧云看着这中年男子缓缓开口。
　　这院子的外表，牧云还算满意。
　　就不知道里面是什么样子的了。
　　“当然可以！”那中年男子连忙点了点头，迅速将院子的门打开。
　　随着大门的打开，牧云一眼望进去，能清楚的看见里面是一个很宽敞的庭院。
　　进入里面之中。
　　牧云很是很快看到了那座石碑。
　　石碑上并没有什么文字、图案，只有一道深深的剑痕。
　　从这剑痕里面的确能感知到一股很高深的剑道蕴含在其中。
　　不过，并不是顶级仙王留下的感悟。
　　牧云一眼就看破了，这道剑痕，应该是某位顶级仙王战斗时产生了。
　　这中年男子为了能让这院子租出一个好价格来，所以就编造了一个谎言。
　　若是这石碑真的有顶级仙王的感悟，那这中年男子绝对不会将这院子租出去，反而会自己在这石碑面前进行参悟……
　　这院子里面的房间装饰和物品都还行。
　　除了那块石碑，是中年男子欺骗自己，对于其他的东西，倒是没有骗自己。
　　“你有些老实啊，这石碑应该是你从那个战场里面捡回来的吧。”牧云此时淡淡开口说道。
　　这一刻。
　　那中年男子顿时愣住了。
　　他万万没有想到，牧云居然一下子看破了。
　　这就有点尴尬了。
　　“仙友，这是我不对，我也只是想要将院子能租出一个高价格来，最近修炼消耗实在是太大了。”中年男子连忙歉意地说道。
　　对方都已经发现了，他自然不可能继续狡辩下去。
　　中年男子很显然也是一个聪明人，牧云一眼看破，这等本事，可不是一般的仙能看出来的。
　　“行了，五十万仙晶石，这院子归我使用五年，如何？”
　　牧云很快出价道。
　　相当于，租这院子一年的时间是十万仙晶石。
　　听到这个价格的时候，中年男子一下子都蒙圈了。
　　牧云出的价格，简直比他心中一开始想要出的价格，实在是高太多、太多了……..
　　“可以，当然可以了。”
　　中年男子连忙点了点头。
　　有了这五十万仙晶石，他的修为必然能更加的快速突破了。
　　“这里是五十万仙晶石，你拿好了。”
　　牧云紧接着直接是掏出了一个装满了五十万仙晶石的储物袋，递给了中年男子。
　　“谢谢！”
　　中年男子接过储物袋之后，连忙是感谢一声。
　　也没有仔细数一下。
　　毕竟牧云能一次性拿出五十万仙晶石，他若是这个时候当面清点，那岂不是太不给牧云面子了。
　　“那我就把打扰仙友您了，告辞。”
　　中年男子连忙抱拳行礼道。
　　他现在已经是迫不及待的想要拿着这五十万仙晶石去购买仙丹，进行修炼了。
　　“等等!”
　　“我好心劝告你一下，欲速则不达，仙丹始终是外物，修炼还是得靠自己，否则到时候后悔已经来不及了。”
　　牧云此时开口提醒道。
　　不过，中年男子似乎并没有听进去，连忙应道：“明白！”
　　随即，那中年男子便迅速离开了这里。
　　看到这一幕，牧云摇了摇头。
　　一开始，牧云看到这中年男子的时候，就已经看出了这中年男子的修为境界不稳，浑身体内有一股很诡异的力量，突破境界的境界更是虚浮状态。
　　这一看，就知道中年男子是通过某种仙丹，强制突破的。
　　靠着仙丹强制突破，这无疑是在葬送自身的前途。
　　虽然短时间内突破了境界，但未来想要成为更加厉害的强者，这无疑是不可能的了。
　　不仅仅是这中年男子，从进入这座城池之中，一路上，牧云看到了很多的仙，都和这中年男子一样，他们似乎都使用了同一种仙丹，进行了突破和修炼…….
　　这仙丹虽然能让他们修为境界得到突破，但那仙丹也是有副作用的。
　　一旦尝到了甜头，就很难放弃。
　　牧云刚才也是想要劝解那中年男子不要再用那仙丹修炼了，但对方全然不听。
　　此时此刻，牧云也只有轻声的感叹一声：“仙各有命！”


第686章 求您救我一命吧
　　“他这样的仙，无论是什么时代，都多得是，基本上没有谁能听劝的，只有等最后才能醒悟过来，但那个时候就已经是太晚了。”牧云身边的古盛不由的开口说了一句。
　　当初他也见识了很多这样的仙，最终的下场基本上都是很惨的那种。
　　“你可以嘛，这都很明白。”对于古盛说的这一句，牧云听完之后，都赞叹了起来。
　　“那是当然！”古盛傲然道。
　　他是谁啊，堂堂的星空巨兽。
　　若是这点道理都不明白，那他之前可就白混了。
　　“好了，这事就这样吧，不用再多理会了。”牧云点了点头，微笑说道。
　　反正这种事情和牧云他们无关，既然那些仙想要仙丹强制提升修为，做出了这样的选择，那么之后所造成的后果，也得自己来承担。
　　“对了，这些仙晶石你拿着吧，我可不可能一直陪着你到处玩乐，这段时间，自己出去玩乐，记得给钱。”牧云紧接着掏出另外一个储物袋递给古盛，里面装满了足足有百万仙晶石。
　　足够古盛在这座城市里面吃喝玩乐的消费了。
　　毕竟，牧云现在身为古盛大哥，他的这个小弟好不容易从画中世界离开，自然是要让他现在好好享受一番。
　　“好的，放心吧！我知道该怎么办，不会给你惹麻烦的。”古盛接过这储物袋，微微一笑。
　　随即，那古盛就立刻出去开始玩乐了起来。
　　大约过了十几分钟的时间，牧云在院子里面就感知到这古盛去了青楼……
　　还点了花魁…….
　　牧云摇了摇头，嘀咕一声：“男人本色！”
　　估计那位花魁要“惨”了。。
　　毕竟古盛那身体强壮，不是一般的女仙能承受得了的。
　　牧云没有再监视下，毕竟牧云可没有偷窥的癖好。
　　收回神识之后，牧云进入到自己的房间里面。
　　很快就进入到了十星神则塔里面修炼，见识了那画中世界，牧云才明白，自己所掌握的画之道，还是太差了。
　　也让牧云知道，不管是修炼哪一种大道，远远是没有终点的。
　　自己必须努力，才能走得越远，爬的越高……..
　　强者之路，向来不是那么容易好走的！！！
　　……
　　时间一点点过去。
　　夜晚很快来临。
　　漫天繁星依旧是那么的璀璨绚烂。
　　牧云此时退出了修炼。
　　缓缓睁开双眼，那古盛到现在都还没有回来。
　　不过，可以想象得到，现在的古盛估计感觉很爽。
　　咚！咚！咚！
　　没过多久。
　　忽然外面传来了急促的敲门之声。
　　牧云轻轻感知，发现是白天的那位中年男子。
　　牧云走出房间，手指轻轻一挥，那大门便自动的缓缓打开了。
　　“仙友，求您救我一命。”
　　中年男子看到牧云后，仿佛是看到了救命稻草一般，连忙直接是扑通一声，跪在了地面上，朝着牧云不断的磕头求饶。
　　白天的时候，这中年男子还是一身活力，但现在浑身都是死气沉沉，看起来就好像是要一命呜呼……..
　　体内那诡异的力量，已经是占据到了他的全身。
　　特别是那中年男子的身体，一下子变得衰老了许多……
　　这巨大的变化，牧云看到了之后，并没有多大的惊讶，反而有一种意料之中的表情！！！
　　“起来说话。”牧云平静的开口说道。
　　那中年男子也是立马很听话的站起身来。
　　“说吧，到底发生什么事情了？”牧云继续问道。
　　“白天的时候，我拿着那五十万仙晶石，买了五枚冲仙丹，然后服下，想要借此突破到大罗金仙境！”
　　“但不知道发生了什么，我的生命力一直在消散，感觉就连生命都快流逝完了。”
　　中年男子连忙说道。
　　他现在眼神中充满了惊恐，浑身都颤颤抖抖的。
　　白天的时候牧云提醒了他，这让中年男子似乎看到了希望，所以这才快速的赶来，想要请求牧云的帮助。
　　“你现在有如此的结局，都是你自己的选择！”牧云摇了摇头，：“在这个世界上，可没有什么捷径，想要靠着仙丹变成一位强者，这更是不可能的！”
　　“而且，你用的仙丹，也不是什么好的仙丹，虽然效果强大，的确能在短时间内让你们的修为突破，但这后遗症也是极其严重的！”
　　“而你一次性用了五枚，导致后遗症直接爆发，估计用不了几天的时间，你就会死亡。”
　　“另外在这个过程中，你会感受到剧烈的痛苦，求生不得求死不能的那种。”
　　牧云说了好几句，直接是说出了这中年男子接下来的命运如何。
　　那中年男子听完之后，满脸变得更加的惊恐万分。
　　“这仙丹这么可能有问题，那可是完美品质的仙丹，不会有任何后遗症的啊！”中年男子有些不相信。
　　如今整个天斗大陆，这冲仙丹可谓是人尽皆知。
　　不少仙都服用这冲仙丹之后，纷纷快速的突破了境界。
　　从来就没有出现过因为服用这冲仙丹出现问题的消息……..
　　更何况，这冲仙丹可不是一般的仙丹，足足需要十万仙晶石才能购买一枚。
　　“完美品质的仙丹？”
　　“若是真的有如此是神奇的仙丹，区区十万仙晶石真的能买到吗？”
　　牧云呵呵一笑。
　　在任何的世界上，这种天上掉下馅饼的事情，都是一个无底深渊！！！
　　“仙友，求您救我一命吧。”中年男子请求道。
　　既然牧云知道如此之多，那么肯定是有办法救他的。
　　“现在倒是有一个办法救你，就算废除你的修为，以后恐怕就能当一个毫无修为的仙了。”牧云缓缓说道。
　　如今这中年男子的生机流逝太多了。
　　想要完好地救治他，必然需要大量的神药、仙药等等。
　　但这是一个漫长的过程。
　　牧云可没有那个时间。
　　另外以中年男子家产，估计一株神药都买不到…….
　　所以，牧云就想到了另外一个办法。
　　可以保住中年男子的性命，只不过，后面可能就拥有无法修炼，没有修为境界的仙，在这个世界，就是最弱的存在，哪怕是几岁的孩童，恐怕都能轻松打败他。
　　但中年男子现在只有这个选择了。
　　要不然就只有死！！！
　　听到牧云的办法之后，中年男子一下子有些犹豫了。
　　也就是说，他能活下去，但自己要变成一个废物。
　　但很快，中年男子也想明白了，死了，那真的什么都没有了。
　　只要活下去，未来总会是有希望的。
　　“仙友，我明白了，只要能活下去就行。”中年男子应道。
　　心中也是非常的后悔，早知道就不使用那冲仙丹了。
　　今天直接使用了五枚冲仙丹，导致他变成了这个样子。
　　可惜，现在后悔一点用都没有…….
　　果然如古盛说的那一句话，有的仙只有当真正后悔的时候，才会醒悟过来！！！


第687章 救治
　　牧云摊开手掌，瞬间一股可怕的火焰凝聚而出。
　　看到这神秘火焰的出现，这中年男子心中也是万分感叹：“好可怕的火焰！”
　　他绝对是第一次看到。
　　满脸震惊不已。
　　下一秒，牧云随着大手一挥，那火焰直接是涌入到了中年男子的体内。
　　火焰入体，瞬间在他的体内爆发开来。
　　一时间，中年男子感受到了一股恐怖的灼烧之感，脸色变得极其的狰狞了起来。
　　他体内那诡异的力量在数秒钟内，纷纷被火焰焚烧得一干二净。
　　同时中年男子的修为也在一时间化为了虚无。
　　“收！”
　　牧云很快将火焰从中年男子的体内收了回来。
　　在这一刻，中年男子瞬间感受到了无比的舒适。
　　短短几秒钟的时间，就拯救了他，这让中年男子心中惊叹不已，对于牧云来历更是好奇不已，不过他可不敢开口询问。
　　“多谢仙友救命之恩。”中年男子连忙道谢。
　　虽然现在他一身修为全无，但好在也活了下来。
　　接下来，他就该想办法，如何才能重新踏上修炼了……..
　　“无妨，你可以回去了。”牧云点了点头。
　　“是！”中年男子连忙应道。
　　随后，他告别了牧云，朝着外面走了过去。
　　牧云也重新的关上了大门。
　　不过正当牧云想要重新进入到房间里面的时候，便感知到了几道气息，似乎是想要对那中年男子动手！
　　“我刚救活，就要灭口，呵呵了！”
　　牧云冷笑一声。
　　很显然是那贩卖冲仙丹的某位，派出了强者，想要杀人灭口。
　　估计之前也有很多人使用了冲仙丹，爆发出了后遗症，应该都是被他们给灭口了，所以到现在都没有爆出这冲仙丹有问题的消息来。
　　……
　　中年男子现在不仅仅没有了修为，更是连简单的飞行，现在也都做不到，只能靠着自己的双脚一步步走去。
　　当他来到一个街巷的时候，在他的面前猛然出现在了两名黑衣男子！
　　看着这两位黑衣男子的时候，中年男子顿时脸色大变。
　　“刘默，没想到你居然还认识一个医术如此高明的仙，居然能将你救下来。”其中一位手持锋利长刀的黑衣男子，冷笑一声。
　　原本他们只是来给刘默的尸体处理干净。
　　但他们没有想到，刘默居然解除了身上那必死的后遗症。
　　这让他们着实有点意外。
　　也是他们第一次看到，有人能解除那必死的局面！！！
　　“你们是幽楼的人！”
　　“这冲仙丹果然是邪丹！！！”
　　刘默开口道，如今他已经没有修为，想要逃跑，完全就是不可能的事情。
　　“呵呵，谁让你一次性服用了五枚？不然的话，我们也不用来灭口，如今你修为全无，给你一个机会，自裁吧，免得我们亲自动手了。”另外一位黑衣男子，发出无比的邪笑之声来。
　　在他们看来，眼前的刘默已经是待宰的羔羊了。
　　“放我一命，我发誓绝对不将此事告知他人！”刘默连忙求饶道。
　　这也没有办法。
　　他只有如此卑微求饶，才能有一线生机。
　　“只有你死，这秘密才能永远地不被他人发现！”那黑衣男子呵呵冷笑。
　　想要让他们放过刘默，这绝对是不可能的。
　　若是真的放了刘默那死的将会是他们两个。
　　见状对方不肯放过自己，刘默也是立马转身逃跑，以自己最快的速度跑了起来，他知道这可能无法逃离，但若是站在那里什么都不做，这不是他的风格。
　　至少也要拼一拼。
　　但现实可是很残酷。
　　其中一名黑衣男子瞬间一个瞬移，就来到了刘默的面前。
　　一掌拍出。
　　刘默整个人都被击飞了出去。
　　一口鲜血猛然地从他口中吐出，浑身疼痛不已。
　　死亡感再次笼罩他全身。
　　就连身体都在这一刻无法动弹了。
　　“难道我真的就要死了吗？”刘默心中不甘。
　　好不容易在牧云那里得到了救治，活了下来。
　　这才过去几分钟的时间，自己就要被杀死了。
　　这简直是太不甘心了。
　　“刘默，该送你上路了！”手持长刀的黑衣男子，迅速朝着刘默的方向，用力一斩。
　　一道充满威能的刀气，朝着刘默直接斩了过去。
　　这一刀，若是斩在身上，刘默的身体肯定会被斩成两半的！！！


第688章 一个幽楼势力而已，我还不放在眼中
　　正当那充满威能的刀气，距离刘默只有十几厘米的时候，猛然间，这刀气就好像是定格在了半空之中，然后便立马消散不见了。
　　看到这一幕，那两位黑衣男子也都是愣住了。
　　“没有想到你身上还有如此的至宝！”其中的一位黑衣男子看着刘默，大笑一声。
　　在他们看来，一定是刘默身上有某种宝物，所以才能抵挡他们的攻击。
　　不过就算刘默有宝物，但以刘默现在的状态，根本就不可能逃跑！！！只要将刘默杀了，他身上的宝物就归他们了，这绝对算是一笔意外之财了。
　　所以这两位黑衣男子心中还是蛮高兴的！
　　“刘默，将身上的宝物交出来吧，我可以放你一命！”另外一名黑衣男子露出一脸邪笑来。
　　“我身上并没有什么宝物！”刘默冷哼道。
　　就算是他有，也不可能交出去的，以他们两个的诚信，只怕自己一交出去，更不会放过他的。
　　只不过，刘默也是好奇，刚才的攻击为什么会突然消散了。
　　但很快刘默想到，在这背后绝对是有谁在帮自己。
　　但帮自己的那位到底是谁呢？
　　一时间，刘默想不明白，但现在既然有人暗中帮自己，在刘默的心中也顿时松了一口气，看到了活下去的希望了。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，也罢，杀了你，身上的宝物都是我们的！”那黑衣男子见状，也没有什么耐心，想要现在就将面前的刘默给击杀掉。
　　下一秒。
　　那两名黑衣男子再次朝着刘默发动了攻击，他们双手结出一道道的法印来，纷纷施展自己最厉害的一招。
　　很快，那两名黑衣男子脸色越发的凝重不已。
　　他们两个的所有攻击，都在距离刘默很近的时候，直接猛然间消散不见了。
　　这种情况他们也是第一次遇见。
　　但很快他们两个也彻底明白了，这刘默身上真的是没有什么宝物，但在他的背后有一位神秘强者在帮他…….
　　能轻松地湮灭他们所有的攻击，这让那两位黑衣男子心中顿时有些心惊胆战了起来。
　　“现在怎么办，杀不了这刘默的话，我们的任务就算失败了，上面肯定不会放过我们的。”其中一位黑衣男子迅速传音道。
　　他们现在所有的攻击都无法伤害到刘默。
　　“撤吧，这刘默背后的神秘强者，不是我们能抵抗的，先回去，如实禀报，上面定会理解，派更强的来解决。”另外一位黑衣男子也是连忙回音道。
　　随即他们两个相互点了点头。
　　短短几个呼吸的时间，他们两个就迅速消失在刘默的眼中。
　　看着他们的离开，刘默这才大口大口的呼吸了起来，现在的他满头大汗……..还以为，自己就会在这里死了。
　　好在自己的运气好，有人在背后帮助自己。
　　“一定是那位仙友！”刘默站起身来，很快猜测到了，或许是牧云在背后救下。
　　仔细想来，他刘默之前也不认识强者，也没有和那位强者有过交情。
　　能救自己的，恐怕也只有刚才拯救自己的牧云了。
　　想到这里，刘默也是连忙朝着那院子走去。
　　如今他已经被那幽楼给盯上了，后面更加是不可能放过自己的。
　　不一会。
　　刘默就来到了那院子的大门外面，刚想要敲门的时候，就传来了牧云平静的声音！
　　“门没有锁！”
　　听到牧云的声音之后，刘默心中一喜。
　　更加坚定刚才就是牧云暗中帮他抵挡了所有的攻击。
　　刘默轻轻推开大门，就看见牧云坐在那椅子上，喝着茶，赏着月，十分的惬意悠哉。
　　让刘默一时间都不由的向往不已。
　　若是自己能像牧云这般潇洒，那就太好了。
　　但现实很快将他从幻想之中拉了回来，他现在一身毫无修为，甚至还被幽楼给盯上了，想要好好生活享受，这已经是完全不可能的事情了。
　　“多谢仙友，刚才再次救了我一命！”刘默连忙来到牧云面前，鞠躬感谢道。
　　若是没有牧云的话，他现在已经是死两次了。
　　“小事情，我刚救活你，就死了的话，那显得我的医术不高明。”牧云摆了摆手，救下他，也只是顺手的事情罢了。
　　“哎，如今我已经无路可走了。”刘默脸色苍白，眼神里面更是充满了一股绝望。
　　后面，那幽楼肯定会派出更加厉害的强者来。
　　“幽楼是一种什么样的势力？”牧云淡淡开口询问了起来。
　　“幽楼总体来说算是一个杀手组织，只要有足够的仙晶石，想要杀任何人都可以！”
　　“而且这幽楼势力庞大，基本上每一座城池都有它的身影，传闻那幽楼背后之人，乃是一个大人物……..”
　　刘默将自己所知道的全部信息，一一讲述。
　　让牧云也在这短时间内，对整个幽楼势力，有了一定的了解。
　　“所以，这冲仙丹是从幽楼购买的，幽楼遍布整个天斗大陆，如此一来，整个天斗大陆购买这冲仙丹的仙，肯定就是不计其数了。”
　　牧云点了点头，缓缓开口。
　　“是啊，所有人都被骗了，这冲仙丹实在是太诡异了，看起来就是完美品质的仙丹，但万万没有想到，居然是如此的邪丹。”刘默应道。
　　冲仙丹一枚需要十万仙晶石！！！
　　而冲仙丹现在基本上在整个天斗大陆贩卖，总收入到现在肯定已经是一个天文数字…..
　　这幽楼绝对是大赚特赚！！！
　　不过，从另外一个方面去想，就感觉有些可怕了。
　　若是未来的某一天，整个天斗大陆的仙们，都开始服用这冲仙丹……那岂不是整个天斗大陆都会陷入一个巨大的危机之中！！！
　　“行了，接下来你就在院子里面先住下吧。”牧云此时继续说道。
　　“多谢仙友！”刘默连忙感激道。
　　若是能和牧云住在一个院子里面，他肯定会很安全的。
　　所以，刘默心中无比的感激！！！
　　“仙友，不过我住下的话，那幽楼的强者肯定会对这里出手的。”刘默再次开口说道。
　　他还是有些担心不已。
　　毕竟这幽楼的强者众多，以他们的行事风格来说，绝对是不会放过他的。
　　若是派出一个强大到连牧云都无法抵挡。
　　那岂不是会让牧云和自己一起陪葬。
　　虽然刘默很感激牧云能让自己住下，但他也不是一个忘恩负义之人，不想给牧云带来麻烦事情。
　　对于刘默现在的样子，牧云心中倒是挺满意的。
　　“放心吧，不会有事的。”牧云直接说道：“一个幽楼势力而已，我还不放在眼中！！！”
　　牧云的语气自信十足！
　　更是充满了一股霸道之力在其中。


第689章 在这院子里面，我可以说，你是绝对的安全
　　听到牧云不将这幽楼放在眼里，那种霸道之气，让刘默一时间都愣住了，不知道为什么，他感觉眼前的牧云，就好像是一尊无敌神灵一般。
　　就这样，刘默也算是正式的入住到了这院子之中。
　　“好好休息吧。”牧云继续简单的说了一句，然后手指轻轻一挥。
　　院子的大门再次自动给关闭上。
　　随后，牧云就回到了自己的房间里面。
　　刘默也回到自己的房间，躺在大床上，他感觉自己很幸运。
　　若是没有遇到牧云，他现在已经是冰冷冷的尸体了。
　　甚至连一具完整的尸体都留不下。
　　另外一边。
　　那两位黑衣男子已经是回到了一栋高大的建筑里面。
　　在其中的一个房间里面，这两位黑衣男子直接扑通，非常果断地跪了下来。
　　在他们的面前，是一扇关闭的大门。
　　“楼主，我们失败了，那刘默背后有比我们兄弟两个，还要恐怖的强者。”
　　“是啊楼主，千真万确，还请您派更厉害的强者出手。”
　　“楼主，那暗中帮助刘默的神秘强者，应该就是解除了刘默服用冲仙丹所产生后遗症的那位…….”
　　这两位黑衣男子一边不断地磕头，一边迅速的说道。
　　语气都无比的卑微。
　　生怕大门后面的那位楼主大人，会怪罪下来……..这幽楼的规矩可是很严格的，特别是任务失败，那后果是无法想象的。
　　所以，在这一刻，这两位黑衣男子将刘默背后的强者，说的那是一个十分的神通广大……..
　　如此一来，他们的失败，也倒是情有可原了。
　　“这刘默只不过是一个普通的太乙金仙罢了。”
　　“他怎么可能认识如此强者。”
　　很快，大门里面传来一道幽深的声音。
　　这声音光是听到，就让那两位黑衣男子浑身瑟瑟发抖，心中更是恐惧不已。
　　“居然还能医治这冲仙丹的后遗症，之前可从来没有听说过有这方人物！”
　　“有意思！”
　　“你们连个任务失败，不过看着对方实力，远超你们，这次就放你们一命，但死罪可逃，活罪难免。”
　　“罚你们两个去各自一百大板！”
　　大门里面继续传出无比严肃的声音。
　　听到能放他们一命，那两位黑衣男子们，顿时心中都松了一口气。
　　虽然一百大板会让他们极其的痛苦，但总比丢掉了性命强！！！
　　“多谢，楼主！”他们连忙抱歉道谢。
　　随即，迅速地离开了这房间。
　　“赤蛇！”
　　很快，那大门里面呼唤一声。
　　顷刻之间，一位浑身赤红色皮肤的男子凭空出现，这男子浑身释放着一股极其邪恶的气息…….双眼可以清楚的看见，是一双蛇瞳！！！
　　“见过楼主！”这位叫赤蛇的，连忙朝着那扇紧闭的大门，行礼道。
　　“赤蛇，这刘默就交给你了，顺便弄清楚帮刘默的到底是谁，绝不能让冲仙丹有问题的信息传播出去。”
　　听到这命令之后，赤蛇也是再次应道：“是，楼主，我这就出发！”
　　说完之后。
　　那赤蛇再次凭空消失不见。
　　整个房间里面也一下子寂静无比，就好像什么事情都没有发生过一样。
　　……..
　　一夜虽然风平浪静，但暗中却早已经是波涛汹涌了。
　　第二天清晨降临，太阳从天边缓缓升起，温暖的阳光照射在整个大地上，仿佛一切都充满了希望和美好。
　　牧云此时缓缓睁开双眼，从昨天深夜，他就感知到了在院子外面有人在一直监视着。
　　只不过，对方并没有动手。
　　浑身邪恶的气息，体内更是一种奇特的仙力，修为在十级大罗金仙的境界。
　　乃是一位蛇仙！！！
　　不用多想，牧云就知道，应该是那幽楼派出来的。
　　之所以，那位蛇仙还没有动手，无疑是想要多探查一点消息。
　　反正刘默在这院子里面，再加上毫无修为，现在根本没有机会，将冲仙丹有问题的消息散播出去。
　　以那蛇仙的本事，只要愿意，现在就可以直接将房间里面的刘默给杀掉！！！
　　牧云走出房间之后。
　　来到院落坐下，没过多久。
　　那刘默从房间里面走了出来，来到牧云的身边，行礼道：“仙友，早！”
　　“嗯。”牧云点了点头：“坐下吧！”
　　这刘默很显然是一夜未睡。
　　换做是谁遇到这样的情况，恐怕都没有办法能安心的休息。
　　在刘默心中，现在可谓是时时刻刻都在忐忑不已。
　　生怕自己稍微不注意，就悄无声息地被杀死了…….
　　如今他没有任何的修为，反而更加珍惜自己的生命，不想要死掉。
　　“外面有一位十级大罗金仙级别的蛇仙，在监视着我们。”牧云此时淡淡开口说道。
　　听到这里，刘默心中顿时一颤，浑身都不由自主的颤抖了起来。
　　“难道是赤蛇？”
　　“它可是清水城幽楼数一数二的强者，传言连一位初级仙王都能战胜的存在！”
　　刘默惊恐道。
　　整个清水城的幽楼只有一位蛇仙。
　　所以，刘默一下子就判断出，来者就是那位赤蛇。
　　这赤蛇的手段残忍，若是落在了它的手中，刘默可以想象得出来，自己的下场必然是非常惨的！！！
　　“怕什么，坐下！”
　　牧云喝了一口茶，轻声的说道。
　　听到牧云的声音之后，这刘默心中的惊恐才减少了几分。
　　“仙友，真的没有问题吗？”刘默还是担心的问道。
　　毕竟这幽楼的势力在天斗大陆实在是太大了。
　　他现在就是一个没有修为的弱仙…….根本无力抵抗。
　　“在这院子里面，我可以说，你是绝对的安全，但你要是走出这院子，我就不能保证了。”牧云依旧是一脸轻松的说道。
　　“明白了。”刘默连忙点了点头，但心中还是感叹了一声：“希望如此吧！”
　　“喝茶！”
　　沐浴手指一挥。
　　一杯茶便落在刘默面前。
　　“谢谢，仙友！”不知道为什么，刘默感觉自己的确有些渴了。
　　端起茶杯，一饮而尽。
　　茶水入口，顿时感觉甘甜无比，整个人都感觉一下子放松了许多。
　　“好茶啊！”
　　刘默赞叹道。
　　他还是第一次喝到如此好喝的仙茶。
　　简直是三生有幸啊！
　　“看来你也是一个懂茶的。”牧云点了点头。
　　就这样，牧云和刘默继续聊起了天。
　　这刘默是天斗大陆土生土长的仙，对于这天斗大陆也是极其的了解。
　　在刘默的讲解下，牧云知道了很多关于天斗大陆不少有趣的事情。
　　在院子外面，那赤蛇却有些不耐烦了。
　　关于牧云和刘默的对话，他倒是听得一清二楚。
　　全都是一些没有用的废话。
　　只不过，它并没有从牧云身上感受到有多么强大的气息…….但越是这样，让赤蛇越是不敢轻易的动手。
　　但若是不逼牧云出手，它就根本弄不清楚，牧云的修为实力如何！！！
　　昨天夜晚的那两位黑衣男子可是顶级的太乙金仙，能轻松消散他们两个的攻击，可见牧云至少也是大罗金仙境的修为。
　　不管如何，赤蛇都有一种不祥的感觉。


第690章 杀赤蛇
　　时间一点点过去，很快就到了午时，太阳也升到了正上方，这个时候温度也变得高了许多。
　　刘默和牧云聊着天，渐渐的心中那恐惧感一下子就消失了不少……..也感叹时间，过得真快。
　　感觉只是聊了一会天，就已经来到了大中午。
　　关于整个天斗大陆的事情，刘默也都给牧云说得差不多了。
　　“进来吧，没必要再隐藏下去了。”牧云此时淡淡开口。
　　下一秒，院子的大门直接打开。
　　那赤蛇直接被牧云的力量强行拉入到了院中。
　　扑通一声。
　　那赤蛇直接被镇压跪倒在地上。
　　“昨天晚上到现在一直都在监视，真的是辛苦你了。”看着这赤蛇，牧云微微一笑。
　　在这一刻，那赤蛇脸色无比的苍白，心中更是难以置信。
　　在牧云的力量面前，它居然宛如一只蝼蚁一般，被碾压到根本无法动弹半分。
　　牧云身边的刘默更是看呆了。
　　在他心中那恐怖如斯的赤蛇，居然现在宛如一只蝼蚁跪在地上，这简直是太不可思议了。
　　他现在才算是真正的明白，为什么牧云保证自己的安全了。
　　刘默心中更加的激动不已。
　　“你到底是谁，你的修为境界，恐怕是顶级仙王吧！”赤蛇看着牧云，凝重问道。
　　在整个天斗大陆，众所周知，只有一位顶级仙王！
　　但牧云现在却出现了。
　　之前可从来没有听说过，天斗大陆出现了第二尊顶级仙王！！！
　　“我是从外面来的，可不是天斗大陆的人。”牧云轻声说道。
　　紧接着，牧云仔细打量了一下眼前的这位赤蛇，随后继续开口说道：“刘默，它也没有你说的那么可怕吗？只不过是一条长蛇罢了，长得倒是恐怖，就是实力太差了。”
　　听到牧云的这番话，那赤蛇瞬间感受到了无比的羞辱。
　　刘默此时也只得微微笑着。
　　毕竟恐惧的来源，都是自身的火力不足。
　　若是刘默有牧云这样强大的修为实力，自然也不惧怕这赤蛇。
　　“说吧，这冲仙丹是谁让你们卖的？”牧云看着这赤蛇，询问了起来。
　　就好像是在询问犯人一般。
　　“直接杀了我吧，我赤蛇绝对不会泄露任何信息的。”赤蛇一身傲骨的说道。
　　它现在明白自己无法逃离牧云的压制。。
　　说与不说，都是死亡。
　　那还不如不说！！！
　　“不说吗？”
　　牧云呵呵一笑。
　　这倒是在牧云的意料之中。
　　若是这赤蛇真的那么容易说出来，那牧云就有点瞧不起他了。
　　“没关系，我有的是手段让你说出来的。”
　　牧云说完，瞬间剑指一挥，一道特殊的符文凝聚而出，猛然轰入到了赤蛇的脑海之中。
　　在这一瞬间，那赤蛇发现自己的身体，似乎不再是由自己掌控了。
　　“说吧，这冲仙丹是谁让你们卖的？”牧云再次开口重复询问了刚才的问题。
　　赤蛇很快开口，毫无感情的说道：“上龙仙王！”
　　与此同时，这赤蛇的心中惊恐万分，他明明不想说出口的，但自己根本不受控制的说了出来。
　　这到底是何等诡异的手段啊！
　　让赤蛇心中惊恐。
　　听到他说出来的居然是上龙仙王。
　　刘默整个人愣住了。
　　这上龙仙王，就是整个天斗大陆唯一的顶级仙王。
　　可以算得上是天斗大陆第一强者！！！
　　没想到，邪恶无比的冲仙丹，居然是这顶级仙王所下的命令。
　　更是让人惊叹的是，整个幽楼势力，居然是被上龙仙王掌控……..
　　“很好，你可以去死了。”牧云点了点头。
　　下一秒，那赤蛇整个身躯迅速湮灭。
　　短短一两个呼吸的时间内，这赤蛇就彻底的死亡了。
　　看到这一幕之后，刘默是整个人都惊呆了。
　　完全不知道，牧云到底使用了什么样的手段，但总之绝对是一个很强大的手段！
　　赤蛇死后，在那远处的幽楼里面，赤蛇的命牌咔嚓一声，变成了碎块。
　　整个幽楼的人都已经知道了赤蛇已经死了，连忙禀报给楼主。
　　那楼主得知这个消息之后。
　　也是一脸震惊。
　　能杀死十级大罗金仙的赤蛇，那至少是一尊仙王级强者！！
　　一时间，整个幽楼都进入到了一个警备的状态之中。
　　…….
　　“仙友，原来您是一尊仙王。”刘默此时连忙起身，朝着牧云行礼道。
　　牧云摆了摆手，微微点了点头。
　　自己可不是仙王，若是当这刘默得知自己是仙界之主，恐怕那眼神会更加的精彩吧。


第691章 古盛回来
　　刘默心中此时对牧云是更加无比的敬佩，他还是第一次看到有如此年轻的仙王，这简直是有一种匪夷所思的感觉，同时刘默也感觉非常的幸运，能遇到牧云这样的强者。
　　不然的话，刘默都已经能想象出自己是什么下场了，肯定是很惨的那种。
　　“这没什么大不了的。”牧云摆了摆手，手指轻轻一挥，顿时一道清风拂过，空气之中弥漫的血腥味一下子就消散不见了。
　　“赤蛇已经死了，我担心那幽楼不并不会就此罢休的。”刘默继续说道。
　　毕竟这背后可是那上龙仙王！！！千年前，就已经是顶级仙王境界了，这些年一直在闭关修炼，说不定已经是迈入仙帝境也有可能。
　　在刘默看来，最妥善的办法，就是离开这天斗大陆。
　　前往其他的世界。
　　趁现在，绝对是有时间安全离开的。
　　“若是他们真的敢来，那就只有死路一条！”牧云摆了摆手，语气里面充满了自信。
　　倒是能发觉，这刘默没有了修为之后，变得是越来越胆小了起来。
　　听到牧云的话后，刘默也不敢再多说什么了，他现在可是在牧云的庇佑下，若是将牧云惹恼了，那他恐怕就活不到明天了…….
　　说不定，现在已经有幽楼的杀手在外面潜伏了，自己只要踏出这个院子，自己就会被直接灭杀！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　转眼间。
　　五天时间过去了。
　　在整个表面上看来，这几天的时间，风平浪静，并没有发生什么大事情。
　　但在暗中诸多势力却是波涛汹涌。
　　特别是那幽楼，诸多的强者，隐藏在院子外面的暗处，时时刻刻的盯着整个院子。
　　赤蛇的死，让他们根本不敢轻举妄动，只能暂时暗中一直盯着。
　　“实在是太无趣了。”新的一天清晨，刘默从自己的房间里面走了出来，心中嘀咕一声。
　　这些天，他一直在这院子里面，根本没有什么事情可做，极其的无聊。
　　反观牧云每天都非常的悠哉，喝着茶，看着书……..可谓是非常的享受。
　　这让刘默羡慕不已，他也想要看书打发时间，但那些书，总感觉枯燥无味，让刘默难以安静地看下去。
　　一直待在这院子里面，真的是太没意思了。
　　这样的生活，要到什么时候才能结束啊。
　　刘默心中暗道。
　　很显然，他不适合这样的生活环境。
　　但一想着，只要踏出这院子的门，自己就很有可能就会死亡。
　　所以即使现在再无趣的生活，他也必须忍受着，毕竟没有什么比自己的性命更加重要的了。
　　“牧仙王，早啊！”刘默来到牧云面前，行礼道。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　然后，牧云继续喝着茶，看着书…….画道上牧云已经掌握了很多，想要短时间内在画道上有所突破，这显然还没有做到。
　　所以牧云现在就开始钻研书道！！！
　　正所谓书中自有黄金屋。
　　即使读书也能让自己读成一位很厉害的强者。
　　之前就有一位仙，靠着读书，将自己的一身修为读到了仙帝境！！！
　　所以，前几天牧云也是交给了刘默几本书，让他好好读一读，毕竟他的修为已经全无，若是能掌握书之道，说不定还重新成为一尊强者。
　　只可惜的是，刘默似乎和书道完全没有缘分。
　　牧云很清楚，自己给他的书，刘默只是在房间里面看了一下，就放在一边了。
　　对于这个，牧云也没有多说什么。
　　只能说刘默和书道无缘。
　　牧云给他重新成为强者的机会，也是被他活生生的浪费了。
　　……..
　　很快到了中午。
　　古盛好好潇洒了几天的时间，现在也直接赶了过来。
　　进入院子，能清楚的看见，古盛满脸笑容，足以可见这几天，他是过得那是一个神仙日子！！！
　　更是被好几家青楼拉入了黑名单，只要是古盛太猛了。
　　没有几个姑娘能承受。
　　“我原本以为你还要玩几天的，倒是出乎我的意料啊！”
　　牧云点了点头看着古盛轻声的说道。
　　“哎，我也想继续玩几天的啊，但是仙晶石用完了。”古盛笑了笑，开口说道。
　　百万仙晶石在他短短几天的时间，就用得一干二净……..
　　没有钱了，他自然也知道要回来了。
　　“按照你的花法，再多的仙晶石也不够你用的！”牧云轻声点头说道，：“还需要仙晶石吗？”
　　对于牧云来说，仙晶石不是问题。
　　所以牧云继续问了一句。
　　若是古盛还需要的话，牧云会再给他几百万仙晶石，再让他去潇洒享受一段时间。
　　“不用了，这些天也算是玩够了。”古盛摇了摇头。
　　“行。”牧云应道。
　　“对了，刚才我回来的时候，有很多仙暗中监视整个院子，这到底发生什么事情了？”古盛好奇问道。
　　看到那刘魔，古盛也是好奇，他为什么在这里。
　　牧云简单的将情况描述了一下后，古盛缓缓点了点头。
　　很快明白了这一切的来龙去脉。
　　“要不我去将他们处理了吧！”古盛连忙说道。
　　“可以！”牧云同意道。
　　一直被监视着，着感觉也不太好。
　　有了牧云的同意之后，那古盛连忙打了一个响指，一道道惨叫声，迅速冲外面响起…….
　　“搞定，他们简直是太弱了。”短短几秒钟的时间，那些监视整个院子的仙，全都被古盛给强行抹杀。
　　要知道，古盛可是一只星空巨兽，其实力还在仙域之主之上。
　　秒杀那些仙，这绝对属于正常！！！
　　那些仙死后，那幽楼里面的高层们，再次一脸惊恐。
　　那幽楼的楼主更是脸色凝重到了一个极点。
　　“看来必须向上禀报了。”那幽楼楼主嘀咕一声。
　　……..
　　另外一边。
　　古盛解决完那些仙之后，也在院子里面，坐了下来。
　　整个院子一下子感觉是热闹了许多。
　　那古盛也是直接让刘默和自己下棋…….
　　面对古盛的话，刘默可不敢不听从，只得陪古盛下棋。
　　虽然他们两个在棋道上都没有什么天赋，水平都只是一般般的那种，不过他们两者对弈，整个过程之中，倒是有趣…….
　　大家都菜，然后对弈起来，就有一种实力相当的感觉。
　　而这种感觉，往往是最奇妙的！！！


第692章 上龙仙帝
　　继续过了几天的时间，这一天午时，牧云院子的上空，忽然出现了一道空间裂缝，从里面直接是爆发出了一股恐怖的威压和气息。
　　让院子里面的刘默，顿时感受到了一股无比惊恐感，浑身更是不由自主的颤抖了起来。
　　与之同时，整个城市里面，所有的仙，都感受到了这恐怖的威压，纷纷抬起头，望了过去。
　　他们清楚的看见，从那空间裂缝里面，走出了身穿青色长袍的中年男子，浑身都透着一股无上的威严，让他们都有一种想要跪下臣服的念头。
　　简直是太可怕了。
　　“这不是上龙仙王吗？”
　　“的确是上龙仙王，这方世界最强者，他怎么现在出现在这里，难道发生什么事情了？”
　　“不清楚，我现在只感觉这上龙仙王的实力太恐怖了。”
　　“莫不然，这上龙仙王已经成功突破，达到仙帝境了？”
　　“看来，以后我们等称呼为上龙仙帝了。”
　　“天斗大陆有了仙帝，这也算是我天斗大陆的实力得到了进一步的提升！”
　　“……..”
　　那些仙们看着居然是上龙仙王，一个个都变得兴奋了起来。
　　像这样的真正强者，平常的时候，根本就见不到一面。
　　在那些仙的瞩目下，这位上龙仙王很快落在了牧云的院子里面。
　　看着牧云，那上龙仙王淡淡开口：“就是你杀了我的人！”
　　“是又如何！”牧云轻声笑道。
　　这上龙仙王，哦，不对，应该是上龙仙帝！！！
　　牧云一眼就看出了，那上龙仙王是刚刚突破到仙帝境的…….
　　这一突破，就找上自己了。
　　看到他对自己的实力很自信，有把握能解决牧云。
　　但牧云想要说的是，这如今的上龙仙帝知道的信息太少了，而且牧云可不是一尊仙王，若是以为突破到了仙帝境就能击败牧云，那简直就是大错特错了。
　　“杀了我的人，就要付出应有的代价。”这上龙仙帝很高傲而且霸道的说道。
　　“呵呵，我倒要看看你有什么样的本事，能让我付出代价来。”牧云呵呵笑道，语气中算是充满了不屑。
　　但身后的那刘默整个人都瑟瑟发抖了起来，浑身感觉一下子就没有了力气，想要跪倒在地面上。
　　只因这上龙仙帝的威压实在是太恐怖了！！！
　　刘默一身毫无修为，现在完全感觉自己的命，已经是被死死的掐住了，只要对方稍微一用力，自己就会立马归天！！！
　　听到牧云那不屑的声音之后，那上龙仙帝双眼顿时露出了一股愤怒和杀意。
　　在这天斗大陆，以他为尊。
　　无论是谁，见到了自己，都必须毕恭毕敬的…….
　　而牧云只不过是仙王境，见到了自己这位仙帝，进入还如此的狂妄，让上龙仙帝感觉牧云应该是一个傻子…….
　　“既然如此，那你就去死吧！”上龙仙帝双手结印，顿时周围的空间，一下子变成了一个恐怖的深渊。
　　这是上龙仙帝通过千年时间领悟的大领域，深渊地狱！！！
　　无数的恐怖骷髅、诡异的恶魂，充斥着整个深渊地狱，在这里面，没有任何的生机!
　　一道道让人毛骨悚然的声音，响彻整个院子。
　　就好像一下子进入到了地狱之中。
　　绝对是恐怖如斯的那种。
　　这一刻，刘默整个人彻底跪倒了下来，脸色无比的苍白，他感觉自己马上就要死了，无论如何的挣扎，都无法挣脱，双眼更是流露出满满的绝望。
　　牧云见状，直接施展出了一个剑盾，将着刘默给笼罩了起来。
　　有了剑盾的守护，这刘默瞬间变得舒适了起来，不再受到任何的威压和影响。
　　“有点本事嘛！”见牧云在自己的深渊地狱没有受到一丁点影响，还能拯救其他人，这让上龙仙帝微微点了点头，开口说道。
　　不过这仅仅只是一个开始罢了。
　　上龙仙帝双手一拍，整个深渊地狱出现了一个无底深渊，从这深渊里面冲出了一条条骷髅组成的锁链，朝着牧云冲了过去，似乎是想要将牧云拖入到那深渊之中，与这深渊地狱融为一体！！！
　　牧云剑指一挥，一道剑气猛然射出。
　　直接将那些锁链给斩碎！！！
　　“罢了，我也没有必要和你演戏了！”牧云此时露出了一个神秘的笑容来。
　　听到牧云的这番话，那上龙仙帝顿时心中就有一种不妙的感觉。
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　天空之上，一枚震天印凝聚而出，直接朝着那上龙仙帝碾压了起来。
　　整个大地似乎都颤动了几下。
　　院子里面更是被砸出了一个大坑来。
　　就连那深渊地狱，也直接是被刚才震天印给击溃消散……
　　那上龙仙帝从大坑里面迅速站起来，满脸不敢相信的看着牧云，：“你不是仙王境！”
　　刚才的力量，让上龙仙帝很明显感受到牧云的恐怖，远远在自己之上。
　　但他明明刚才打探了一下，牧云却是只有仙王的境界。
　　但现在他才明白，牧云肯定是用了某种的手段，隐藏了自己的修为。
　　所以他才没有看出来。
　　再加上，牧云如此年轻，让他更加不会多想什么。。
　　毕竟整个仙界，像牧云这般年轻的强者，数量绝对是在少数。
　　通过刚才那枚震天印的威能，上龙仙帝能判断出，牧云一共是一尊高级仙帝，甚至还有可能是一尊顶级仙帝……
　　一时间，这上龙仙帝倒是有些后悔了。
　　早知道牧云这番恐怖的话，他甚至都不会出现在这里，更是不会对着牧云动手的。
　　“现在害怕，已经是来不及了。”牧云摇了摇头，淡淡开口：“你派人暗中贩卖那冲仙丹，我本来就不想要理会，也不想多管闲事，但你现在自己找上门来，还想要杀我，那不好意思，我也不是那么好惹的。”
　　这一刻，那上龙仙主想要逃离。
　　但很快就发现，整个院子的空间，都被一股无比强大的力量给封印了。
　　仍由他的手段多么的多，但现在也完全无法逃离这院子。
　　“不可能。”
　　“他怎么可能掌握如此理会的空间封印手段。”
　　上龙仙帝心中暗道。
　　他好歹也算一尊初级仙帝，居然无法破开这空间封印，离开这里。
　　这简直超乎了他的认知。
　　“阁下，这次是我鲁莽了，可否给个面子，我愿意将所有的身价当作赔礼。”上龙仙帝开始求饶。
　　光是靠着冲仙丹，得到的仙晶石已经是一个天文数字了。
　　为了能活下去，上龙仙主倒是对这些看得很开，愿意全部交给牧云。
　　只求能放过自己这次。
　　看到这一幕，那刘默更是看呆了。
　　原本以为牧云是一尊仙王，已经是很妖孽的存在了，但万万没有想到，牧云其实是更加恐怖的存在。
　　如今就连刚刚突破的上龙仙帝，现在为了能活下去，也只能卑微的求饶。
　　若是将这一幕，说出去的话，恐怕很多的仙都不敢相信这一切。
　　但事实就是这样！！！
　　“放你一命？”
　　“不好意思，我可不是一个心慈手软的仙！”
　　牧云摇了摇头，淡淡一笑。
　　若是换做是牧云求饶的话，面前的那上龙仙帝，一样是不可能放过的。
　　也是看到了牧云的强大，这上龙仙帝才会如此卑微。
　　听到牧云不肯放自己一命，这上龙仙帝脸色也变得更加的阴沉难堪了起来。


第693章 你怕是太天真了
　　“阁下，我虽然才刚刚突破到仙帝境，但是想要杀我也没有那么容易，若是我全力施展，虽然无法百分百杀你，但也能让你变成残废！”上龙仙帝再次开口说道，反正他已经是想好了，大不了就是同归于尽。
　　想要自己死，那他绝对不会让牧云好过的。
　　他还是掌握了好几门能瞬间提高自己实力的禁术…….这些禁术，就是在这个时候，才能施展出来。
　　毕竟是禁术，使用后，也会产生很严重的后遗症。
　　一般都是在生死关头的时候施展！！！
　　看着这禁术，哪怕牧云真的是顶级仙帝，他也有信心可以重伤牧云！！！
　　“哎，你真的是那井底之蛙啊！”牧云摇了摇头，轻声的感叹了一声，继续说道：“现在的你，根本没有资格在这里跟我谈条件！”
　　威胁自己？
　　牧云心中冷笑。
　　在这个仙界之中，还没有谁能威胁到他！！！
　　顷刻之间。
　　那上龙仙帝直接是感受到了更加可怕的力量，直接全部碾压在他的身上。
　　扑通一声。
　　这上龙仙帝更是直接跪到了地面上。
　　和刚才的力量相比，现在的力量更是刚才的力量上万倍之高。
　　“这不可能……..”
　　上龙仙帝心中暗道。
　　在这可怕的力量压制下，他的任何手段都无法施展，更别说，想要同归于尽了，现在连手指想要微微动弹一下，都完全做不到。
　　如此无敌的力量。
　　让上龙仙帝再次心中惊恐不已，眼前的牧云，并不是一尊仙帝，而是一尊仙主！！！
　　如此年轻的仙主，在整个仙界，恐怕屈指可数。
　　一下子招惹到了这样的存在，上龙仙帝感觉自己非常的倒霉！！！
　　“现在的你，可明白，自己是多么傻了吧！”牧云此时淡淡开口说道。
　　现在的这上龙仙帝，更是连开口说话都做不到。
　　鲜血从他七窍流出，即使这上龙仙主的仙体强大，但也无法抵挡牧云这般恐怖的力量。
　　只要牧云愿意，现在就能让这上龙仙帝直接变成一团碎肉！！！
　　“拼了。”
　　上龙仙帝此时心中有了决定。
　　既然现在已经被死死压制了，但还不如防守一搏。
　　他掌握了一门神魂夺舍之术，若是成功夺舍了牧云的身体，那他自然也就能成为一尊仙主了。
　　想要这里，上龙仙帝也是迅速施展那神魂夺舍之术。
　　他以自身的仙体为代价，神魂夺舍之术瞬间施展出来。
　　他的整个身体直接化为了一道庞大的力量，随即被他的神魂给吸收……一时间，他的神魂之力，成倍的提升。
　　下一秒。
　　这上龙仙帝的神魂，就直接朝着牧云的飞了过去。
　　迅速的冲入到了牧云的体内。
　　“想要夺舍我吗？”
　　“你怕是太天真了。”
　　牧云呵呵一笑。
　　其实牧云也是故意让这上龙仙帝的神魂进入到自己的身体的。
　　牧云想要让这上龙仙帝感受到什么是真正的绝望！！！
　　当进入到牧云的身体之后，那上龙仙帝还感觉到了兴奋，想着牧云的这副身体，马上就是他的了。
　　但还没有高兴太久。
　　那上龙仙帝神魂就直接被一股神秘力量拉入到了一个虚空之中。
　　他清楚的看见，在这虚空之中，有一个无比巨大的磨盘，在磨盘之上躺在无数的神魔尸体，被迅速碾碎。
　　这画面极其的恐怖。
　　紧接着，一股无与伦比的力量，直接强制带着上龙仙帝的神魂，来到了那磨盘上。
　　这可是牧云修炼的混沌神魔观想法。
　　在这里面，上龙仙帝的神魂会被不断的碾碎，这种痛苦，可不是用言语能形容出来的。
　　总之，一句话，会让这上龙仙帝感受到无尽的绝望。
　　很快神磨转来。
　　那上龙仙帝想要逃离，但自身却无法移动，只能眼睁睁的看着那神磨袭来。
　　顷刻之间，将他的神魂碾碎。
　　这整个过程，是无比的剧痛。
　　短短十几秒钟的时间，这上龙仙帝已经是受不了的，为了能得到解脱，更是当初自爆了自身神魂，就此彻底死亡。
　　果然有时候，死亡就是最好的解脱。
　　牧云倒也是高估了这上龙仙帝，原本以为他能坚持一段时间的，但没有想到，才十几秒的时间，自身就选择了自爆而亡。
　　“好了，一切都已经结束了。”牧云缓缓开口说道。
　　笼罩着刘默的剑盾在这一刻，也瞬间的消散不见了。
　　那刘默现在更是看呆了，一动不动的站在那里，心中对于牧云可谓是敬佩到了一个极点！！！


第694章 身中定魂针的少女
　　“刘默，拜见仙帝大人！”此时刘默直接跪了下来，朝着牧云恭敬行礼道。
　　就连刚刚突破到仙帝的上龙仙王都被牧云给如此轻松的灭杀，足以可见牧云的实力，是多么的恐怖了，让刘默心中佩服。
　　仔细想想，刘默发现牧云已经足足拯救了他三次…….此等恩情，刘默感觉自己终生也有难以报答这恩情。
　　“起来吧，如今这上龙仙帝已经死了，估计那幽楼也不会再来找你麻烦了，你可以搬出去住了。”牧云点了点头，平静的说道。
　　对方首领都已经被杀了，现在整个幽楼恐怕现在已经变得非常的慌乱了。
　　群龙无首。
　　估计后面的幽楼，绝对会发生一个巨大的变化的！
　　“是！”刘默连忙点了点头。
　　说实话，他倒是还想要在这里住下的，能跟着仙帝身边，指不定到时候给点造化，就能让自己重新踏上修炼。
　　但刘默很明白，这个院子是牧云从自己这里租下的，短时间是归牧云所有。
　　既然牧云都让他搬出去了，刘默自然也不敢厚着脸皮待下去。
　　牧云随后也没有再多说什么了，便继续躺在椅子上，和往常一样悠闲了起来，就好像刚才从来就没有发生什么事情。
　　刘默收拾完了自己的行李之后，便告别了牧云，离开了这院子，前往他自己的另外一个住所。
　　“没动静了，那院子里面到底发生什么事情了？”
　　“上龙仙帝亲自出现，现在却一点影子都没有了，似乎一切都已经结束了。”
　　“哎，刚才我还想要用神识探查，结果就连那院子都无法渗透进去。”
　　“这院子里面绝对有更加神秘的大佬存在…….看来是要变天了啊！”
　　“……..”
　　与此同时，在院子外面那些仙们，都开始在议论纷纷。
　　他们都非常的好奇，上龙仙帝出现在那院子里面，到底发生了什么事情。
　　他们的心中都有一种莫名的惊恐之感！！！
　　当看着刘默从院子里面走了出来，看到刘默一身毫无修炼。
　　于是不少的仙纷纷来到刘默面前，询问道：“仙友，这院子里面发生什么事情了？”
　　看着如此多的仙围了过来，刘默一开始心中恐惧，还以为是幽楼派来的。
　　但听到他们，似乎想要询问这院子里面发生的事情，这才让刘默不由的松了一口气。
　　“不可说，不可说。”刘默摇了摇头，显得非常的神秘。
　　他越是这样，就让那些仙们，越是感兴趣。
　　“我只能告诉你们，现在这个世界，再也没有了上龙仙帝了。”刘默继续说了一句，便摆脱了他们，迅速离开。
　　听到刘默的最后一句话，那些仙们也非常迅速的反应过来。
　　这意味着，刚刚突破成为仙帝的上龙仙王，居然在短短时间被灭杀了。
　　这简直太恐怖了。
　　一时间，那些仙们对整个院子都瞬间升起了敬畏之情，完全不敢靠近。
　　能轻松灭杀仙帝，那是何等的存在！！！
　　他们自然不想找死。
　　不过整个城市都变得热闹了起来，酒楼饭馆等等场所，基本上都在讨论着这样的事情。
　　消息传播的速度可谓是极其的快速。
　　甚至没有几天的时间，整个天斗大陆都已经知道了上龙仙帝陨落的消息。
　　也知道了这个世界来了一尊更加可怕的存在。
　　各方大势力暗中涌动…….其中不少大势力，都想要和牧云搭上关系。
　　短短时间内，就有不少的势力代表，想要来拜访牧云。
　　但他们都止步在院子大门外。
　　牧云始终没有见他们一面，大门紧闭，那些代表们也不敢强制进入，只等乖乖在外面等候。
　　…….
　　“大哥，这外面来人越来越多了，若是不想见的话，我直接将他们打发走吧。”这一天，古盛从房间里面走了出来，感知外面的来者数量足足过百了，一个个都恭敬的在外面等候。
　　“可以。”牧云点了点头。
　　原本牧云是想要他们自己离开的，但牧云都没有想到，他们的意志力还是可以啊，到现在都还不离开。
　　得到了牧云的同意之后，古盛也是立马一个瞬移，就来到了院子外面。
　　看到古盛的出现后，那些各方大势力的代表们，也是瞬间变得凝重恭敬了起来，纷纷朝着古盛行礼。
　　但没有等他们开口说话，古盛就率先说了出来：“尔等若是再不离开这里，那就永远别离开了！”
　　浑身强大的气势，直接是让那些代表们瑟瑟发抖，感受到了无比的死亡感。
　　这种死亡感，一下子让他们心中都惊恐不已，连忙快速的离开。
　　短短几秒钟的时间，他们就已经消失不见了。
　　整个院子外面算是恢复到了之前的平静。
　　看来，没有谁不恐惧死亡！！！
　　下一秒。
　　古盛再次一个瞬移，回到了院子里面，轻松道：“都已经给轰走了。”
　　“嗯！”牧云轻声嗯道。
　　随后继续交谈了一会，古盛就拿着足够多的仙晶石，出现玩乐了起来。
　　牧云依旧是躺在那里看着书。
　　最近修炼书道，让牧云越发有些沉迷其中。
　　书之道，玄奥无比、更是深不可测。
　　短短时间，在这书道上面，牧云领悟了很多……..
　　果然三千大道，每一道都是不寻常的存在。
　　哪怕能精通其中一道，都能成为绝世强者。
　　时间一天天过去。
　　牧云的书道越发的提升，其实力也同样提升了许多。
　　……
　　这一天。
　　“咚！咚！咚！”
　　牧云忽然听到了敲门声。
　　如果是古盛的话，根本是不会敲门的。
　　“难道还有那方势力不死心吗？”牧云嘀咕了一声。
　　随即，神识一扫，顿时发现敲门居然是一位十五六岁的少女。
　　这少女衣着简单，就好像是从平民窟出来的，但面容精致，若是能稍加打扮一下，绝对是那种亭亭玉立美少女。
　　不过这少女脸色苍白，体内居然还中了那邪恶无比的定魂钉，时时刻刻的折磨着少女。
　　可以清楚的看出来，这定魂钉伴随少女，已经有很长一段时间了。
　　来到这里，估计是找他来求救的。
　　“茹雪，你说我是救呢，还是不理会？”牧云询问了一句。
　　本来，牧云是不想要多管闲事的，只想要在这里好好待上一段时间，好好看看书的。
　　“正所谓，救人一命胜造七级浮屠！”
　　茹雪很快回答道：“另外，这少女血脉也不凡，若是稍加培养，未来也能成为一尊仙界超级强者。”
　　“身中定魂针，还能坚持到现在，也足以说明，这少女内心的强大，以及意志力的强大！”
　　“很显然，她已经是有了一颗强者的心，这样的仙，一旦培养起来，必然能飞速提升！”
　　茹雪的意思已经是非常明白了。
　　就是想要让牧云救下这少女，这样一来，就相当于得到了未来的一位超级强者。
　　牧云以后想要做一些事情的时候，不可能每一件事都能亲自去做。
　　那肯定是需要交给手下的人去做。
　　综合来看。
　　牧云救下这少女，得到的利益是最大化的。


第695章 龙葵
　　“你说的不错，这少女的确值得培养。”牧云听完茹雪说的之后，也是微微点了点头，轻声说道。
　　牧云现在身为仙界之主，身边能用的人，的确有些少！
　　仙界偌大，以后真的需要做一些事情的时候，光靠自己一个人去做，那着实是有些累的。
　　随即，牧云缓缓起身，来到院子的大门。
　　将大门缓缓打开。
　　瘫倒在门口的少女，此时看到大门打开，顿时心中仿佛在这一刻，出现了一丝的希望。
　　看着帅气无比的牧云，那少女艰难的张口求救道：“求仙界之主，救我一命！”
　　这一刻。
　　轮到牧云顿时愣住了。
　　这少女居然知道自己是仙界之主。
　　这也太难以置信了吧。
　　就连茹雪也是一脸震惊。
　　这少女浑身毫无修为境界，按理说，根本是看不透牧云修为的。
　　但这少女却知道。
　　一时间，牧云都想不明白，这少女是如何知道自己的仙界之主的。
　　此时少女无比的虚弱，想要从她口中得到答案，看来还需要一定的时间。
　　随即牧云手指一挥，一道温和的能量，瞬间将少女悬空了起来，跟着牧云进入到了院子里面。
　　在这一瞬间，少女感受到了这温和的能量，整个人的脸色都变得舒适了不少，身体上的疼痛一样减少了许多。
　　来到院子里面后。
　　牧云将少女躺在椅子上。
　　牧云很快简单地压制了一下少女体内的定魂针。
　　少女体内的定魂针足足有一百根，如此庞大的数量，牧云都不由得感叹，这下手之人，实在是过于狠毒了。
　　见少女渐渐恢复了起来。
　　随即，牧云看着少女，轻声问道：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“回仙界之主，我叫龙葵！”少女连忙回答着。
　　看着眼前的牧云，她心中无比的震惊。
　　她幻想过无数次和仙界之主见面会发生什么样的事情，也在脑海里面幻想仙界之主，到底长什么样子…….
　　如今亲眼看到真正的仙界之主，让她惊讶不已。
　　如此年轻帅气的牧云，恐怕没有哪位女仙不喜欢。
　　而且，对她的态度，也是非常的温和，就好像是一个大哥哥在照顾妹妹一样。
　　一股亲切感，让少女都忍不住的想要流出眼泪。
　　“龙葵，很好听的名字。”牧云微微一笑，继续问道：“那你是从什么地方来的？”
　　“我从灵心岛来的。”龙葵也是如实的回答着。
　　在仙界之主面前，可没有谁敢撒谎。
　　“灵心岛？”
　　牧云心中嘀咕了一声。
　　根据地图上的坐标，这灵心岛距离他现在住的这个院子，足足有十万八千里之远。
　　看这龙葵的样子，是靠着自己的双脚，一步步的走来的。
　　因为那定魂针的原因，那龙葵根本没有任何的修为，身体都孱弱不已。
　　但她还是走到了这里，可以看出来，这一路上，她还是受到了很多的苦难…….
　　她的双手，都是一道道的伤口，虽然是仙体，但现在的她如同一个凡人一般，受了伤也不会立马愈合……
　　“所以，你为什么知道我就是仙界之主呢？”牧云将自己最关心的问题，问了出来。
　　不过，牧云此时有了一个猜测，应该是有谁告诉了龙葵，牧云这位仙界之主在这里。
　　但还是有很多的疑问。
　　牧云并没有爆发出自己是仙界之主，所以这方天地，应该没有谁能知道自己的身份。
　　这龙葵那更加不可能靠自己，认出牧云便是仙界新诞生的仙界之主。
　　“是我奶奶，用超预言神术，得知了仙界之主您在这里，并且让我来这里，只有您才能救我。”龙葵回答道。
　　超预言神术，乃是预知未来的一种手段。
　　但这超预言神术施展所付出的代价极其的庞大，必须付出自己的生命。
　　当龙葵说到自己奶奶的时候，双眼的那种悲伤感。
　　她奶奶为了能想办法能救她，不惜付出了生命为代价，这等亲情，值得敬佩！！！
　　现在，也算是将刚才的疑惑，全部都得到了解答。
　　“你倒是很勇敢，一个人走了这么远，就不怕中途遇到什么危险吗？”牧云轻声笑道。
　　“我不怕，我答应过奶奶，要一直坚强的活下去，无论是遇到什么困难，都会努力的跨过去。”龙葵一脸认真的说道。
　　这份心境，可不是一般的仙能拥有。
　　“好了，你我也算有缘，我答应救你。”牧云点了点头，继续说道：“你体内有一百根定魂针，必须要一一拔除，但整个过程中，你会感受到无比的剧痛，能一直坚持下去吗？”
　　“嗯，我能坚持下去的。”龙葵点头应道。
　　这一路上，她也历尽了诸多的磨难。
　　都被她一一克服，如今好不容易到了这里，她自然不会放弃的。
　　若是得到不救治，她注定是活不过十八岁的，现在应该就是她最后的一次机会了。
　　这一次机会如果没有把握住的话，后面，那就只有死路一条了。
　　不过她也不后悔，即使失败了，至少她已经是拼尽全力了。
　　“你先将这仙丹服下。”牧云很快拿出一枚仙丹。
　　随着仙丹入口。
　　顿时爆发出一股庞大而且无比温柔的能量，直接扩散在龙葵的全身上下。
　　身体上的伤势，一下子全部得到了治愈。
　　整个人的精神状态，也瞬间提升了许多。
　　“好了，那我就开始了。”牧云继续说道。
　　牧云双眼金色流光闪烁，龙葵体内的一百根定魂针，被牧云一清二楚的看见。
　　这一百根定魂针，每一根都在龙葵的命脉之上，一旦拔除的过程之中，稍微有一丝丝的误差，那龙葵的性命就会直接死亡！！！
　　如此手段，必然是一尊强者所为。
　　一时间，牧云都对这龙葵生起了可怜之意来。
　　随着牧云的剑指一挥，一根定魂针瞬间被拔了出来，然后被牧云的凝聚出来的火焰，焚烧得一干二净。
　　因为牧云的速度极快，龙葵一时间都没有反应过来。
　　但很快无比剧烈的疼痛感，一下子席卷了全身。
　　让龙葵的脸色变得无比的惨白。
　　所爆发出来的疼痛，已经不是龙葵能抵挡下去的等级了，短短几秒钟的时间，龙葵就晕倒了过去。
　　这时，茹雪从十星神则塔里面冲了出来，看着眼前的龙葵，缓缓开口说道：“看来，想要彻底的拔出这定魂针，还需要一点时间才行。”
　　“是啊，这定魂针着实太诡异了，若我现在只是一个仙主境，肯定没有足够的把握能救她了。”牧云点了点头，轻声说道。
　　牧云随手一挥。
　　旁边的一间房间的门就自动打开。
　　牧云将龙葵安放在床上，让她能更好的休息。
　　“看来，必须得想个办法，能一次性的将这所有的定魂针给拔除。”牧云嘀咕一声。


第696章 医治成功
　　“倒是可以去十星神则塔第三层看看，那里面可有很多医术，或许你现在可以修炼学习医道了！”茹雪很快开口说道。
　　在十星神则塔里面，不仅仅有琴棋书画，还有其他的道，比如这医道就是其中的一个。
　　“好！”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云的意识，就直接是进入到了十星神则塔的第三层。
　　很快便开始查阅了医道方面的书籍。
　　一本《医典》很快吸引到了牧云的注意，随着牧云的翻阅，牧云看得也是越来越仔细和投入。
　　这医道也是博大精深，不是随随便便就能快速掌握的。
　　而且医道必须要学得精益才行，否则的话，医治他人，很可能让病人出现生命危险。
　　时间一点点过去。
　　厚厚的一本《医典》被牧云全部看完。
　　【叮咚，《医典》申请加入修炼队伍之中…….同意加入……】
　　【叮铃铃，《医典》开始自动修炼，自动修炼成功……】
　　【恭喜你，《医典》达到入门之境，你已经成功掌握了《医典》！】
　　短短几分钟的时间，这本《医典》就被牧云完整的掌握了。
　　运气好的是，这《医典》里面正好记录了如何拔除定魂针的有效办法。
　　这比牧云一开始想的办法，要高明许多，而且更加的有效，能让牧云一时间同时一次性的将定魂针全部拔除。
　　很快，牧云退出了十星神则塔。
　　缓缓睁开双眼，牧云眼神都是那种神采奕奕，充满了自信。
　　一株株神药从牧云的万兽鼎里面召唤出现，随即牧云又召唤出了一团白色的火焰。
　　这些神药进入到那白色火焰之中，瞬间就化为了一股奇异的液体。
　　一时间，整个房间里面都充满了药香。
　　光是闻到这药香味，就让人会有一种精神抖擞，很舒服的感觉。
　　躺在床上的龙葵，脸色都变是舒坦了一些。
　　继续过了十几秒的时间。
　　一枚晶莹剔透的神丹，被牧云轻松的炼化出来。
　　可以见到牧云手中的神丹，上面还有一道道玄奥无比的神纹，这意味着牧云的这枚神丹，可是完美品质级别的…….
　　这样的神丹，放眼在整个仙界，都是会引得那些强者们抢夺的！！！
　　将这枚神丹，喂到龙葵嘴里。
　　顿时龙葵浑身流光婉转，牧云炼制的这枚神丹，可以完美的保护龙葵的命脉。
　　同时，也还能大大降低龙葵的痛苦。
　　这样一来。
　　牧云一次性拔除剩下的九十九根定魂针的时候，龙葵就能坚持下去…….
　　这医治下来，牧云也是消耗了不少的材料。
　　换做是仙晶石的话啊，十几亿应该是有的。
　　没用多久的时间。
　　龙葵便苏醒了过来。
　　“感觉怎么样？”牧云轻声问道。
　　“比之前好很多了。”龙葵连忙点了点头。
　　“那就好，接下来我就要一次性的拔除你身上剩下的九十九根定魂针了，刚才我已经喂你再次吃了一枚神丹，会大大减少你所感受到的痛苦。”牧云继续说道。
　　“我明白。”龙葵也是认真的回答着。
　　牧云很快换了一个手法医治。
　　掌握了那《医典》之后，牧云现在就好像是一尊医道圣人。
　　浑身的气质都不一样。
　　仿佛没有什么是他医治不了。
　　随着牧云的仙力涌入，龙葵很快再次感受到了剧烈的疼痛感，就好像浑身都在炸裂开来…….
　　“给我连根拔起！”
　　牧云淡淡开口。
　　下一秒，龙葵体内的九十九根定魂针，猛然被拔除。
　　随即就被牧云瞬间给消散了。
　　紧接着，牧云继续拿出几枚神丹来，给龙葵吃下。
　　让龙葵能在短时间内更好的恢复过来。
　　没有了定魂针，龙葵感觉此时此刻自己就好像得到了解脱。
　　从小她就被着定魂针死死束缚住，十几年每一天基本上都可以说在痛苦之中度过…….
　　“好了，休息几天时间，你差不多就可以修炼了。”牧云站起身来，微笑道：“你好好休息一下。”
　　说完之后。
　　牧云就走出了房间。
　　让龙葵一个人能更好的休息。
　　房间连忙。
　　龙葵一脸激动，甚至不由的流出了眼泪：“奶奶，我得救了，您可以安心了。”
　　这一次，能有仙界之主亲自出手相救，龙葵也算是三生有幸。
　　她发誓未来若是有机会，必要好好报答牧云的恩情！


第697章 龙葵拜师
　　转眼间，几天的时间便过去了，通过这些天的修养，龙葵浑身恢复得非常的不错，已经可以开始能修炼。
　　并且，在牧云的指点下，龙葵的进步很大。
　　牧云预测用不了五百年的时间，龙葵应该就能成为一尊仙王！
　　千年能成就仙帝！！！
　　龙葵的血脉体质特殊，不过现在还没有完全觉醒，只有等龙葵的修炼境界达到一定的境界之后，她体内的特殊血脉便会自动的激活。
　　院子中央。
　　牧云躺在椅子上，一旁的龙葵，认真的施展自己刚刚掌握的一门拳法。
　　随着龙葵的施展，这中间有出现了什么问题，牧云及时的出声提醒。
　　龙葵的悟性堪比妖孽，甚至更加的恐怖，牧云只是稍微一点，龙葵便立马能领悟过来。
　　一时间，让牧云也不由的感觉自己倒是轻松了不少。
　　不用大费口舌去讲解。
　　这也就是为什么那些大佬们，最喜欢收这种天赋异禀的仙为自己的弟子…….
　　“我回来了。”这时古盛猛然出现在牧云的身边，大笑一声。
　　当看着龙葵的时候，古盛更是不由的点了点头：“哦呦，没想到居然是仙道神体，大哥，她是从哪里弄来的！”
　　古盛一眼就看出了龙葵的特殊血脉体质。
　　毕竟他好歹也是星空巨兽，若是连仙道神体都认不出来的话，那简直就是太丢脸了。
　　“她自己找过来的。”牧云轻松说道。
　　这个时候，龙葵也停止了练拳，看向突然出现的古盛。
　　龙葵能清楚的感知到，古盛浑身释放着的恐怖力量…….
　　“果然能跟在仙界之主身边的，绝对不是弱者。”龙葵心中嘀咕了一声。
　　她现在也想要尽快的成为一尊真正的强者，所以修炼的时候，她可是格外的努力和认真。
　　“她叫龙葵！”牧云相互介绍了起来，：“龙葵，他是一只星空巨兽，叫古盛。”
　　虽然龙葵不知道这星空巨兽是何等的强大，但光是听到这个名字，龙葵就感觉绝对是很强大的存在。
　　“龙葵，你继续去修炼吧。”见他们已经有了认识后，牧云继续说道。
　　“好的！”龙葵连忙点了点头，继续修炼了起来。
　　而古盛则是在牧云的身边坐了下来，直接端起茶杯喝了一大口。
　　“玩够了吧？”牧云轻声笑道。
　　这些日子，古盛可谓是非常的潇洒自由、而且风流！
　　“还行吧。”古盛微微点了点头。
　　不过每天都如此，说实话还是有些无聊的。
　　不管怎么样，还是要做到适中这种状态，那才是最好的。
　　所以这一次，古盛提前回来，身上还有一大半的仙晶石都没有用出去。
　　“对了大哥，这方世界，算是有一个大变化了。”
　　“那上龙仙帝死后，不少的大势力联手，将那上龙仙帝住的地方给抄家了！”
　　“还有那幽楼势力，一下子瓦解了。”
　　古盛开口说道。
　　这些天，他也是听到了很多的消息…….
　　“那上龙仙帝之前身为这方世界的最强者，肯定底蕴庞大，那些势力联手抄家，倒是在意料之中。”牧云微微点了点头。
　　“早知道，我也去了，那家伙肯定有不少的仙晶石，简直是便宜那些势力了。”古盛感叹一声。
　　其实在那上龙仙帝被牧云斩杀的那一刻，古盛就有这个想法了。
　　“行了，区区仙晶石，你也看得上？”牧云开口说道。
　　像他们现在这个境界的存在，这仙晶石只不过就是钱财而已……..对于他们的修炼，仙晶石完全已经提供不了作用了。
　　“也是。”
　　“若是我真的想要仙晶石，那还不是轻轻松松啊！”
　　古盛点头道。
　　时间一点点过去。
　　牧云和古盛也是一边喝茶，一边交谈着。
　　轰！
　　忽然一道轰鸣声响起。
　　整个空间都震荡了一下。
　　是龙葵在拳法上所有顿悟。
　　刚才那一拳轰出来的威力，明显比之前强大的十几倍。
　　“又是仙道神体，还有如此悟性，前途无限啊！”古盛看到这一幕后，再次不由的感叹了一句。
　　“可惜啊，她错过了最佳修炼的时间，从一出生，就被一百根定魂针给死死压制…….导致，她只能现在修炼，后面必然还是会受到影响的。”牧云摇了摇头，小声的说道。
　　“不过，问题不大嘛，我倒是相信她应该是能克服的。”古盛连忙说道：“换一个方向来看，也算是一种历练，若是没有那一百根定魂针，她估计很难得到现在的心境和强大的意志力。”。
　　看得出来，这古盛还是蛮喜欢眼前的龙葵。
　　“凡是往好的方面去看，的确能减少很多的烦恼。”牧云轻笑一声。
　　紧接着，牧云再次说道：“古盛，她就交给你来培养，没有问题吧？”
　　听到牧云的话，古盛也是有些愣住了。
　　但很快，古盛一脸认真：“在还没有被那画中世界囚禁的时候，我就有过想要收徒的念头，既然大哥你让我来教她，我还是挺愿意的！”
　　这龙葵不仅仅是体质是仙道神体，再加上悟性妖孽，这样的弟子，在整个仙界，都是很难找到的。
　　古盛并没有推辞，反而直接是答应了下来。
　　一旦他这一次错过，下一次，想要收一位和龙葵一样的仙骄弟子，恐怕就不是那么容易和简单的事情了。
　　“龙葵，你过来一下！”见古盛同意了，牧云直接是将龙葵呼喊了过来。
　　当龙葵来到牧云面前的时候，牧云便继续开口说道：“龙葵，你可愿意拜古盛为师？”
　　听到牧云的话后，龙葵一时间都有些愣住了。
　　还以为叫自己什么事情，居然是拜师。
　　不过，龙葵也是很快连忙应道：“我愿意！”
　　若是能选择牧云为师傅，她肯定是愿意拜牧云为师的。
　　但现实让她非常的明白，这绝对是不可能的事情。
　　拜师的整个过程也非常的简单。
　　龙葵给古盛端了一杯拜师茶，等古盛喝了之后，这龙葵也正式成为了古盛现在唯一的弟子了。
　　看到这一幕，牧云微微点了点头，倒是非常的满意。


第698章 两年过去了
　　接下来的几天时间里面，古盛也是一直亲自指导，他们师徒二人的表现，倒是被牧云清楚的看到眼中。
　　似乎有了弟子的古盛，一下子有了责任心，就好像是找到了什么有意思的事情……..
　　“可以嘛，这龙葵不仅仅可以得到指点，另外这古盛有了这龙葵当弟子之后，也一下子变得和自己不一样了，更加认真负责。”茹雪的声音缓缓开口说道，语气中还是透着对牧云的赞叹。
　　这样一来，不仅仅解决了龙葵的问题，还解决了古盛的问题，完全是一石二鸟。
　　牧云的这个决定，绝对算是很不错的决定！！！
　　换做是其他人，估计很难在短时间内，想到这样一个不错的办法来。
　　“像古盛这样没事可做，那肯定是要给他找点事情做，不过现在看来，他还挺适合当一位师傅的。”牧云点了点头，微微笑道。
　　好歹这古盛是星空巨兽，若是连一个弟子都无法教导的话，那简直就是辱没了他那星空巨兽的名号。
　　日子就这样一点点地过去。
　　不知不觉。
　　两年时间，转瞬即过。
　　在这两年的时间，龙葵通过古盛的细心培养，修为境界直接提升到了地仙境。
　　而且龙葵也正式地成年，长高了不少。
　　之前还是少女，而现在已经变成了英姿飒爽的女仙，倒是给牧云一种花木兰的感觉。
　　这两年里面，牧云可是亲眼看到龙葵的成长。
　　不得不说，这龙葵真的是不负众望，一路成长，基本上都没有让古盛操心。
　　而古盛安排的修炼任务，都被龙葵完美完成，有些时候甚至还能做到提前完成…….
　　如今，古盛看到自己有如此妖孽的弟子，满脸都无比的欣慰和高兴。
　　龙葵的提升，也证明了古盛的付出，并没有白费！！！
　　正所谓，名师出高徒。
　　用在龙葵和古盛身上，完全是非常适合！！！
　　------
　　新的一天。
　　牧云他们很早就醒了过来。
　　今天将是他们离开这方世界的时候。
　　牧云走出房间，龙葵和古盛早已经在外面等候了。
　　随即，牧云也是召唤出了黑龙飞船。
　　这黑龙飞船出现在院子的上空，瞬间将阳光遮挡。
　　宇宙级飞船的出现，让整个城市的众仙们，都不由的纷纷惊叹不已。
　　毕竟，宇宙级飞船在整个仙界，都是非常少有的存在。
　　“这就是宇宙级飞船吗！果然如书中记载的一样，太不可思议了。”
　　“如今能亲眼所见，看来我等的运气还是不错的。”
　　“难道那院子里面的大佬，要离开这世界了？”
　　“离开了好啊，如此一来，我们倒不用那番小心翼翼了。”
　　“是啊！”
　　“和大佬在同一座城市里面，这压力可不是一点点。”
　　“……”
　　众仙们纷纷小声的讨论了起来。
　　很快，他们能看见三道光芒，进入到了黑龙飞船。
　　短短几秒钟的时间，那黑龙飞船便迅速朝着苍穹飞去，化为一道黑色光线……..直接消失在那些仙的眼中。
　　“哥几个，那大佬已经走了，或许那院子里面有大佬留下的宝物！”
　　“万一里面有什么禁制，岂不是自寻死路？”
　　“若是如此胆小的话，怎么成为强者？”
　　“…….”
　　黑龙飞船消失之后。
　　一些胆子大的仙，纷纷进入到了牧云住过的院子。
　　当他们进入这院子里面之后。
　　一眼望去。
　　整个院子里面的装饰，都无比的普通，他们的神识感知，并没有发现有什么好东西。
　　一时间，他们都不由得有些失望了。
　　不过，倒是从那桌子上，看到了几本书。
　　但他们通过书名，发现只是普通的书，并不是什么秘籍之类的。
　　不过他们没有发现的是，这些书都流转着光芒…….看来后面只有有缘者才能得知了。
　　“什么东西都没有，果然，想象都是美好的，现实就是如此的残忍！”
　　其中一位仙，发出了深深的感叹之声来。
　　不一会，那些仙们就纷纷离开了这院子。
　　便再也没有其他的仙，潜入进来。
　　没有多久的时间。
　　刘默重新回到了这院子，他没有想到，牧云他们居然离开得这么快。
　　整个院子还是和以前一样，但却又有些不一样了。
　　似乎更加冷清了。
　　看着桌子上的书，那些都是牧云给他，让他好好读一读。
　　“难道让我读书，其实是在指点我？”刘默一下子想到了什么，有一种恍然大悟的感觉。
　　他再次看向那几本书，清楚的看见，那几本书上，有着光芒流转。
　　很快，刘默再次拿起那几本书，开始看了起来。
　　这一次，他发现书中的内容，不再是那么的枯燥，反而是非常的精彩，一下子让他不由的沉迷其中。
　　就这样。
　　数个月过去了。
　　当刘默回过神来，猛然发现，自己在一个读书的神秘状态中，居然不知不觉过去了如此之久。
　　“我的修为正在一点点恢复…….”刘默紧接着，又是无比的震惊。
　　他现在恢复到了地仙境！！！
　　只是靠着读书，修为就恢复了。
　　这让刘默难以置信。
　　同时也有些后悔，当初牧云第一次将书拿给他的时候，他就应该要好好看，不然的话，他现在说不定已经恢复到了巅峰状态。
　　那一次，他居然没有把握好机会！！！
　　但好在，这两年时间里面，没有了修为的他，也明白了很多的事情。
　　从而在心境上有了不少的提升！！！
　　如此重返这院子，再看到那几本书，他才明白其中的奥义。
　　“还好一切都还来得及。”刘默深深感叹道。
　　刘默他也算是即使回头。
　　若不然，也没有如此的机缘，能重新踏入修炼。
　　“此等恩情，若是有机会，我必会报答的。”刘默再次暗道。
　　牧云居然没有把这几本书拿走，还留在了这里，或许就是留给他的。
　　这让刘默心中感激不已。
　　随后。
　　刘默便继续开始读起了书。
　　没用多久时间，整个城市都知道了，刘默成为了一个读书人！
　　在那些仙看来，一个读书人简直就是天大的笑话。
　　但他们不明白的是，书道就是那么的神奇，只要能掌握，读书一样能读出一尊仙王、仙帝来！！！


第699章 玄灵仙域主世界----玄灵仙陆
　　“好美的宇宙啊！”当黑龙飞船穿梭到了一个新的宇宙之中后，让龙葵忍不住的感叹了起来。
　　他们现在眼前的宇宙，那些星河无比的璀璨，仿佛眼前是一幅无比星空巨画。
　　来到了这宇宙之中，龙葵也感受到了什么是真正的渺小。
　　“这里可是玄灵仙域的主宇宙，自然和其他的宇宙不一样。”牧云轻声的说道。
　　他们现在这片宇宙之中，有更多的强者存在。
　　这里绝对算是一个强者的宇宙！！！
　　反正都来了这里了，牧云倒是想要去拜会一下那玄灵仙域的仙域之主！
　　黑龙飞船依旧是保持最快的速度，快速地在这宇宙之中飞行。
　　路过了一个又一个神秘和玄奥的星球，那些星球上都有强者气息…….
　　大约过了几个小时的时间。
　　牧云他们就来到了玄灵仙域的主世界------玄灵仙陆！
　　黑龙飞船降落在地面上，牧云、龙葵和古盛他们也是从黑龙飞船里面走了出来。
　　踏出黑龙飞船的那一刻，龙葵就感受到了这玄灵仙陆整个天地的仙气，不仅仅是非常的浓郁，而且还十分的精纯…….
　　在这个世界修炼，绝对比她在天斗大陆修炼，能变得更快。
　　对于龙葵而言，这里无疑是一个修炼的好地方！！！
　　“好家伙，看来还想要拜访一下这玄灵仙主的，看来是错过了。”牧云此时嘀咕了一声。
　　他刚才感知了一下。
　　在这主世界里面，玄灵仙主并不在，应该是去其他的什么地方了。
　　不过既然对方不在，牧云也就不摆放了。
　　可以好好感受一下这玄灵仙陆的风土仙情。
　　“大哥，眼前那山脉之中有很多血煞气息，我感觉倒是可以让龙葵去好好实战一下！”很快，古盛来到牧云的身边，指着前方连绵不断的山脉，开口说道。
　　在他看来，一直苦练也不是一个办法！
　　实战永远是提升实力最快的办法之一。
　　只有不断的战斗，才能不断的积累战斗经验，当有了足够多的经验，以后无论是发生什么样的情况，都能坦然应对…….这一点是极其重要。
　　特别是在生死战斗之中，一旦自己失误、或者是走神，都很容易让自己迈入死亡之门！！！
　　身为他古盛的弟子，这样的实战训练，也是非常有必要的！！！
　　“好！”
　　“我们就陪她来一次大山之旅！”
　　牧云点了点头，直接同意了下来。
　　牧云也希望龙葵能尽早成为一尊独挡一切的超级强者。
　　随即，古盛也是立马给龙葵说了一下。
　　得知需要施展训练，龙葵并没有退怯，反而一脸自信，甚至有些迫不及待了。
　　她这么久以来的努力修炼，现在也是时候看看成效。
　　然后他们一行人，很快进入到了山脉之中。
　　没一会的功夫，一只一级天仙级别的凶兽流光豹，被古盛引导了出来。
　　这流光豹的速度神速，移动起来，只能看到一道流光…….在速度上，算得上是有绝对的领域。
　　龙葵现在也是一尊十级地仙，在境界上，虽然不如这只流光豹，但古盛非常相信，龙葵能靠着自己的力量，将这只流光豹给击杀掉。
　　一个战场就这样开启了。
　　龙葵看着眼前的庞大且凶猛的流光豹，并没有任何的胆怯，这是她第一次进行实战。
　　她也知道这流光豹非常擅长速度，所以她想要在速度上取胜，这基本上是很难做到的。
　　一时间，龙葵脑海里面飞速的计算和思考，战斗的方式、使用什么样的手段等等之类的。
　　毕竟这可是生死战斗，可不能有一点点的大意和松懈！！！
　　不过那对手可不会等她思考完之后再动手。
　　此时那流光豹双眼爆发出血色光芒，很显然依旧是将龙葵当作了口中食物。
　　下一瞬间。
　　那流光豹瞬间消失不见，只留下一道光芒。
　　感受到一股锋利的力量，龙葵连忙躲闪。
　　但还是晚了一步，肩膀上，直接被流光豹的利爪，给爪出了几道血痕。
　　一时间，让龙葵感受到了一股疼痛。
　　这流光豹的速度太快了，龙葵基本上只能勉强跟得上。
　　“不行，这里太空旷了，有利于这流光豹行动。”龙葵心中暗道。
　　下一刻，龙葵就双手结印。
　　一道道石墙拔地而起。
　　瞬间凝聚出了一个石殿！
　　石殿里面空间不是很大，如此一来，那流光豹就没有办法凭借速度上的优势赢过自己了。
　　“不错嘛，虽然第一次实战，但很快调整了过去，知道限制那流光豹的活动范围。”虽然这石殿不是透明的，但牧云和古盛都能看清楚里面的画面。
　　这时牧云也算不由的开口赞叹了一声。
　　也证明了，古盛的教导，还是很不错的。
　　毕竟徒弟表现的如何，从另外一方面，也能判断出师傅的水平如何。
　　“还是战斗经验太少了。”古盛倒是没有那么开心，反而摇了摇头，凝重说了一句。
　　从刚才的战斗，古盛就看出了龙葵身上出现了很多的失误和错误…….遇到真正的强者，她身上的这些缺点，足以致命了！！！
　　看到古盛严谨的表情，牧云默默笑了笑。
　　这古盛认真起来的样子，倒是有些酷冷……严师出高徒嘛。
　　牧云倒是能理解！！！
　　石殿内。
　　那流光豹看到自己的空间活动范围变得窄小，更是凶狠的看着龙葵，想要将龙葵撕碎。
　　不过，选择轮到龙葵反击了。
　　只见龙葵嘴角一扬，露出了一个自信的笑容。
　　下一秒。
　　随着龙葵的双手不断结印，石殿内部顿时凝聚出了一道道锋利冰锥，疯狂朝着那流光豹轰了过去。
　　这数量密密麻麻，让流光豹根本没有能躲闪的空间！！！
　　“吼吼吼！”
　　流光豹张开自己的大嘴，爆发出无比的嘶吼之声。
　　它想要用自己的嘶吼声波，将那些锋利冰锥给震碎……..


第700章 应天城
　　不过这流光豹倒是小瞧了龙葵施展出来的冰锥，它所爆发出来的声波，完全无法将那些冰锥给震碎。
　　见状，流光豹紧接着浑身爆发冲出更加强大的光芒，整个它的身躯进入到了一个硬化的状态，倒是有一点像是爆发出无敌金身的样子。
　　轰！轰！轰！
　　所有的锋利冰锥直接轰在了这流光豹的身上，爆发出了一道道剧烈的轰鸣之声。
　　随着冰锥的不断冲击，同时还爆发出了一股无与伦比的寒气，一时间，整个石殿一下子就变成了一个冰殿！！！
　　轰！
　　那流光豹最终还是没有坚持下去，整个身体直接是击飞出去，狠狠的撞到了那冰殿的墙壁上。
　　这里面的温度越来越低，似乎都要变成了一个极寒之地。
　　流光豹缓缓站起身来，身体都开始颤颤抖抖起来。
　　在这冰殿里面，它更加无法全力施展自己的速度…….甚至在它的身上，现在已经是出现了一层薄薄的冰霜……
　　再这么下去的话，说不定就会变成一个冰雕。
　　龙葵可没有给流光豹有任何喘息的机会，一个快速移动，很快来到流光豹的面前，一拳朝着流光豹薄弱之处，直接是轰了过去。
　　这力量庞大，让流光豹根本难以反应过来。
　　噗嗤！
　　龙葵这一拳的穿透力极强，直接将流光豹的身体给轰出了一个血淋淋的大洞来。
　　这一刻，流光豹彻底死亡！
　　龙葵的第一次实战，算是很成功的了。
　　不过，在这场战斗之中，龙葵也发现了自己身上的不少问题……..现在龙葵也更加明白，为什么实战是提升实力最快的途径之一了。
　　及时发现自身问题，并及时的改正。
　　在未来的战斗之中，才能取得更加多的胜利！！！
　　龙葵法指一捏。
　　整个冰殿瞬间开始消散。
　　“龙葵，这次战斗你出现的错误太多了。”此刻，古盛严厉的说道。
　　“师傅，我明白，我会改正的。”龙葵连忙应道。
　　随后的一个小时内，古盛将龙葵出现的错误一一说了出来。
　　当古盛说完之后，龙葵才真正的明白，原来自己出现的错误，如此之多，每一个错误都有可能导致自己死亡。
　　果然有一尊厉害的师傅，就是不一样。
　　当龙葵知道了自己刚才出现的所有错误之后，古盛又继续给龙葵指点了如何改正的办法…….
　　就这样，不知不觉中，龙葵一下子也提升了许多。
　　牧云看到他们师徒二人，在一旁也是微微点了点头。
　　不得不说，这古盛在教导弟子修炼这方面，还真的是挺有本事的。
　　另外古盛还给龙葵制定了一系列修炼计划。
　　如今古盛基本上所有的心思，都放在了龙葵的身上…….
　　“继续出发吧。”古盛此时开口说道。
　　“好的，师傅！”龙葵点点头。
　　“那个我就不去了，龙葵你好好练，不要让你师傅失望了。”牧云迅速说道。
　　跟着他们师徒二人在这里，牧云感觉自己倒是像一个电灯泡一样。
　　简单的嘱咐了一句之后。
　　牧云和古盛他们暂时分开。
　　而牧云则是腾空而起，迅速朝着一个方向快速的飞去。
　　穿过这连绵不断的山脉，便是一座庞大的城池。
　　牧云会在那里等古盛他们。
　　随着牧云身影的消失，古盛和龙葵也继续朝着这山脉里面走去。
　　不一会的功夫，就又遇到了一只比较厉害的凶兽，龙葵很快便与之战斗了起来。
　　通过第一次的战斗，已经是让龙葵领悟到了很多。
　　这第二次战斗很显然比第一次进步了一大步。
　　战斗起来，有一种游刃有余的美感，招式之间的施展更加的顺畅、行云流水…….
　　一时间龙葵的战斗力都提升了上去。
　　轰！
　　没用几分钟的时间。
　　那第二只凶兽的头颅，直接被龙葵给轰爆！
　　……
　　另外一边。
　　牧云已经成功来到了那座名为“应天城”的城池里面。
　　在应天城里面，仙来仙往的，极其的热闹不已。
　　强者更是遍地走。
　　什么天仙、太乙金仙更是多如狗…….
　　牧云此时走在一条街道上，开始闲逛了起来，也看到了不少稀奇古怪的玩意，有些让牧云都感兴趣的，牧云便直接是买了下来。
　　逛完街之后。
　　牧云也是来到了一座酒楼里面，喝着酒，看着风景，极其的惬意。
　　这可比和古盛他们在那山脉里面，好太多了。
　　论享受。
　　牧云在这方面可谓是极其的擅长！！！
　　酒楼里面，其他的仙也是喝着酒，聊着天…….
　　通过他们的交谈，牧云也知道了这应天城最近发生的事情……还有一些其他有趣的事情。
　　果然这酒楼，是打探消息很不错的一个场所。
　　“这位仙友，只有您一个人喝酒吗？不如，妾身陪您一起喝？”忽然，一位貌美女子来到了牧云的面前，轻声笑道。
　　这女子出现后，整个酒楼其他的所有仙，都不由的看呆了。
　　他们还是第一次看到如此绝美的女仙，一些男仙们甚至都看得流出了口水来。
　　同时，他们也极其的羡慕牧云。
　　而牧云则是看了一眼这女子的容颜，然后点了点头：“请坐。”
　　看到这女子的一样，牧云就已经看出来了，这女子的本体居然是一株玫瑰！
　　而且还是带刺的玫瑰！
　　一株小小的带刺玫瑰，居然能修炼到顶级仙王的境界，这着实是不简单的。
　　面对牧云的表现，那女子心中也是有些震惊。
　　刚才牧云看她的眼神，非常的平静，眼神里面更没有其他的杂念，非常的干净清澈。
　　不像周围那些男仙们，他们看着女子的眼神之中充满了欲望…….
　　“妾身孟杉月，还不知道仙友您的大名。”孟杉月坐下之后，直接报上了自己的名字。
　　“牧云！”牧云也是简单的说出了自己的名字来。
　　听到了牧云的名字之后，孟杉月倒是微微点了点头：“牧仙友，应该第一次来这玄灵仙陆吧？”
　　“没错！”牧云应道。
　　没想到，这孟杉月还挺厉害的嘛，居然能判断出，自己是第一次来。
　　不过，牧云很清楚这孟杉月不可能无缘无故的找上自己。
　　这背后恐怕是有什么事情。


第701章 真龙不死药
　　几杯酒下肚之后，牧云看着眼前的孟杉月，直接开口说道：“就不要卖关子了，你应该是有什么事情吧，直说无妨！”
　　听到牧云这句话，孟杉月稍微愣住了，她没有想到牧云居然看出来她其实是另有需求。
　　“实不相瞒，我想要请阁下能帮我一个忙！”孟杉月此时脸色也变得很认真了起来，对着牧云请求道。
　　“帮忙？”牧云摇了摇头，道：“你就这么断定我有那个实力吗？”
　　他们毕竟是第一次见面。
　　对彼此的了解都不是很多。
　　这孟杉月居然想要找自己帮忙，这倒是有些让牧云意外。
　　“牧仙友，若是我没有猜测的话，您应该是一尊仙主境的强者吧！”孟杉月缓缓开口说道，同时她伸手一挥，手掌上便瞬间凝聚出了一枚特殊的珠子。
　　这珠子越是靠近牧云，越是爆发出耀眼的光芒。
　　“此珠，名为天心珠，能检测到仙主级别的强者。”孟杉月解释道。
　　这天心珠靠近牧云就发出了这璀璨光芒，无疑就说明了牧云肯定就是一尊仙主强者！！！
　　“这珠子倒是挺有意思的啊！”牧云点了点头，感叹一声。
　　没想到，一枚小小的珠子，居然能检测到自己的存在……..
　　这着实有些不简单啊！
　　“只要牧仙友能帮我这个忙，我愿意交出真龙不死药作为报酬。”孟杉月继续说道。
　　真龙不死药，乃是在整个仙界都极其稀有的神药，有着无比不凡的作用，对于仙主境的强者，也是有着很大的效果…….
　　没想到，这孟杉月居然拥有真龙不死药。
　　要知道她可只是一位顶级仙王的境界……..以她的境界，能得到这真龙不死药，着实不简单啊！！！
　　“你就不怕，我现在杀了你，这真龙不死药依旧可以被我轻松得到。”牧云看着孟杉月微微一笑。
　　“我相信牧仙友不会这样的。”孟杉月倒是一脸认真的说道。
　　换做是其他人，孟杉月肯定不会将这真龙不死药直接说出来的。
　　若是牧云真的要杀了她，也无法直接得到真龙不死药的。
　　因为她根本没有将真龙不死药放在自己的身上，而是专门存放在一个安全的地方。
　　一旦自己死了。
　　就在也没有谁知道这真龙不死药在什么地方。
　　“你倒是挺自信的啊！”见孟杉月这么相信自己，牧云笑了笑，紧接着继续问道：“说吧，想要我帮你什么？”
　　对方能拿出真龙不死药作为报酬，不用想就知道，此事绝对不会那么的简单。
　　“很简单，只需要牧仙友能带我进入仙之囚狱！”孟杉月直接回答道。
　　“仙之囚狱？那是一个什么地方？”牧云好奇道。
　　虽然不知道，但牧云能猜测出来，这仙之囚狱可不是谁都能随随便便进入的。
　　“仙之囚狱乃是玄灵仙陆一个特殊的小世界，也可以说是一个牢房，里面关押着很多罪大恶极的仙…….”
　　“因为这仙之囚狱的特殊，只能由仙主才能打开入口或者是出口。”
　　孟杉月很快将仙之囚狱的信息，给牧云讲解了一遍。
　　让牧云也算是有了详细的了解！
　　“所以，你是想要救谁？”牧云随后开口道。
　　“不，我想要得到那里面的花灵圣珠！”孟杉月摇了摇头，回答着：“我若是想要突破到仙帝境，只有那花灵圣珠才能帮我…….”
　　原本，孟杉月想要去求玄灵仙主帮忙的。
　　但以她的修为和身份，根本没有资格去见那位玄灵仙主。
　　更何况，现在玄灵仙主并不在。
　　刚才她路过这里的时候，天心珠发出了亮光来，这让孟杉月一下子感受到了希望的出现。
　　“原来如此！”牧云缓缓点了点头。
　　随着牧云思考了一下。
　　很快，牧云便开口答应了下来：“我答应了，不过你得先将真龙不死药给我！”
　　“没有问题！”孟杉月点头应道。
　　丝毫不担心牧云会出尔反尔。
　　“真龙不死药，现在不在我的身上，还请牧仙友跟我走。”孟杉月继续说道。
　　随后，结完账。
　　牧云就和孟杉月离开了这酒楼。
　　看着他们两人离开的背影，酒楼的那些仙们，都羡慕不已。
　　“滋滋滋，他们两个怕是去开房间了，真的羡慕啊，能得到如此女仙的青睐。”
　　“是啊，若是我能和那女仙春宵一夜，就算是去死，也心甘情愿啊。”
　　“就那长的那样子，就算是普通的女仙也看不上啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“切，老子长得丑又怎么样，我一样能去春楼潇洒！”
　　“……..”
　　酒楼里面他们的谈论声越发的喧闹。
　　…….
　　另外一边。
　　牧云跟着孟杉月很快来到了一处秀丽的浮空岛上。
　　整个浮空岛都是孟杉月的。
　　毕竟是顶级仙王，能拥有这样的住所，也算得上是一件很正常的事情。
　　来到浮空岛的最深处，在这里有一道神秘石门，只见孟杉月双手结出特殊的法诀……那神秘石门便猛然打开。
　　里面是一个漆黑无比的空间。
　　很快，一道金色光芒从里面飞了出来。
　　最后落在了孟杉月的手中。
　　这就是真龙不死药了。
　　形状就宛如一条活的真龙一般，整株神药每一部分都有着不一样的效果……
　　“的确是真龙不死药。”牧云看到了之后，缓缓点头道。
　　随后，孟杉月也是将这真龙不死药交给了牧云！
　　牧云在得到了这真龙不死药之后，一个剑指挥动，那真龙不死药便化为一道金色光芒，朝着远方快速的飞去。
　　“您这是？”孟杉月有些不理解。
　　“这真龙不死药自然是给能用上的人用。”牧云微微一笑。
　　其实，牧云这是将这真龙不死药给龙葵她用。
　　毕竟，龙葵体内还是有着被那定魂针造成的不可逆的伤害。
　　但有了这真龙不死药，倒是可以有效的治愈，让龙葵未来也能更好、更快的彻底觉醒自身血脉体质。
　　听到牧云的话后，孟杉月心中一愣。
　　这真龙不死药对于仙主都是很重要的神药，而牧云现在居然拿去送人了。
　　这是孟杉月完全没有想到的。
　　换做是她的话，肯定会留着自己用。
　　毕竟真龙不死药可不是那么容易就能得到了，在整个仙界都算是稀有存在！！！


第702章 进入仙之囚狱，
　　“好了，这仙之囚狱的位置，在什么地方，你应该也弄清楚了吧？”牧云轻轻拍了拍手开口说道。
　　自己都已经拿了对方的真龙不死药，牧云自然会信守承诺的。
　　“嗯！”孟杉月点了点头。
　　…….
　　十几分钟的时间后。
　　牧云跟着孟杉月快速的飞行，来到了一处极其偏远的地方，这里的环境也相当的恶劣。
　　“前面那座神山上面便是仙之囚狱的入口了。”孟杉月指着前面的一座神山，迅速的说道。
　　当来到这座神山上方的时候，可以看见这上面还有一个高台。
　　这手法绝对是仙主境强者！！！
　　按照孟杉月说的，仙之囚狱就是玄灵仙主自己开辟在这里建立而成的。
　　站在这高台上。
　　那仙之囚狱的确必须是仙主境的强者才能开启。
　　难怪整个神山都没有任何的禁制和护卫守护，因为这里根本不需要。
　　牧云只是简单的分析了一下，便将整个仙之囚狱的结构给分析了出来。
　　想要打开这仙之囚狱的入口，自然也是非常简单的，
　　“你想好了吗，这仙之囚狱可没有你想象中的那么简单，就算你进入了里面，想要得到那花灵圣珠，恐怕是一件很难做到的事情。”牧云看向孟杉月，开口提醒道。
　　牧云这也算是好心提醒她了。毕竟她的修为只有顶级仙王！
　　“我想要死一死，哪怕最后是死，也不后悔。”不过，孟杉月依旧是坚定自己的目标，很认真的说道。
　　若是没有那花灵圣珠，那就意味着她永远都不可能继续突破修为境界了。
　　“既然如此，那你准备好了。”牧云点了点头。
　　随即，牧云剑指一挥，那仙之囚狱的入口瞬间被牧云给轻松打开。
　　随着入口的开启之后，孟杉月便立马冲了进去。
　　牧云也是紧随其后进入其中。
　　待他们两人进入到入口里面之后，那入口便再次的关闭了起来。
　　面对仙之囚狱的开启，不少玄灵仙陆的仙帝强者们纷纷震惊…….他们都明白，这仙之囚狱只有仙主才能开启。
　　而玄灵仙主有事外出了，并不在这里。
　　如今仙之囚狱的开启，意味着又出现了一位仙主！
　　这绝对是大事情。
　　一时间，不少的仙帝强者纷纷朝着那神山赶了过去，想要一探究竟。
　　不过当他们达到这神山上方的时候，并没有发现什么。
　　“看来是进入那仙之囚狱了！”
　　“如果不是玄灵仙主，又会是那位仙主呢？而且，进入这仙之囚狱，这到底是要做什么事情呢？”
　　一时间，那些仙帝们纷纷讨论了起来。
　　他们心中都有各自担心的事情。
　　短时间内，他们都无法判断，这发生的一切是福是祸。
　　………
　　仙之囚狱内。
　　牧云和孟杉月很顺利的进入到了这里。
　　进入到这里的一瞬间，孟杉月就感受到了一股无与伦比的压迫感，让她自身的修为和力量瞬间被死死压制。
　　她无法施展出一丁点的力量来。
　　就好像整个人的修为境界都被封印了一般，任何的手段都无法施展。
　　在这仙之囚狱之中，孟杉月现在就相当于是一个普通人。
　　“现在后悔来得及。”牧云此时再次提醒道。
　　牧云在这里面倒是没有受到一丁点的影响。
　　“我不会放弃的。”孟杉月摇了摇头。
　　及时在这里面变成了普通人，她也要找到那花灵圣珠。
　　牧云见状，也没有继续多说什么了。
　　由于孟杉月体内力量被镇压，现在的她，也只能靠着自己的双脚，一步步朝着前面走去了。
　　整个仙之囚狱还是庞大的，而且孟杉月还不知道，这花灵圣珠具体在什么位置。
　　这想要找到，肯定是需要很长的一段时间的！！！
　　牧云虽然有着大量的时间，但不可能将时间全部都用到孟杉月的身上。
　　“一个月，若是在这里面，一个月你都还没有找到花灵圣珠的话，就乖乖跟着我离开这里。”牧云开口道。
　　自己只是答应了带孟杉月进出这仙之囚狱。
　　至于其他的事情，牧云可不会理会的。
　　更加不会帮孟杉月找那花灵圣珠。
　　给孟杉月一个月的时间，已经算是牧云最大的仁慈了。
　　--------
　　这仙之囚狱里面的环境也是极其的恶劣。
　　没用多久的时间，牧云和孟杉月就来到了一处沙漠，整个沙漠一望无际，根本看不到尽头。
　　而且烈阳高照，温度非常的高。
　　此时此刻，孟杉月已经是满头大汗了，但她依旧是坚持前进。
　　在毅力这方面，孟杉月倒是挺强的。
　　但很快危险来临。
　　忽然间，前方的沙漠还是凹陷下去，一只只凶猛的毒蝎不断的冒了出来，足足有八只！
　　每一只毒蝎看起来都非常的凶残。
　　紧接着这些毒蝎就朝着牧云和孟杉月攻击了过去。
　　孟杉月见状也立马反抗，虽然自身的仙力无法动用，但好在她还是有其他的手段。
　　直接拿出了一件宝物。
　　随着孟杉月大手一挥，那宝物瞬间爆发出一道恐怖的力量。
　　一道道雷霆瞬间轰了下来。
　　那出现的八只毒蝎直接被雷霆劈中，在顷刻之间，化为了虚无。
　　“看来准备的手段够多啊！”
　　牧云看到这一幕后，心中也是不由的嘀咕了一声。
　　孟杉月拿出来到宝物倒是有些特殊，就好像的一把手枪一样，刚才施展出来的雷霆，也就像是手枪的子弹。
　　所以，即使孟杉月无法动用体内的仙力，一样能驱动使用那宝物灭杀毒蝎！！！


第703章 沙漠绿洲
　　原本牧云以为孟杉月在这里面无法动用体内的仙力，应该是坚持不了多久的时间，现在看来，牧云还是想得太简单了。
　　这孟杉月想要进入这仙之囚狱，之前肯定是已经做了足够的准备。
　　此时，那些毒蝎被全部轰杀了之后，孟杉月迅速将自己那件能召唤雷霆的宝物收了回来。
　　然后继续出发。
　　沙漠之中，随着不断地深入，周围的风暴也在一点点变大。
　　环境可谓是相当的恶劣了起来，再加上炽热无比的温度，让孟杉月整个人都有些难受，甚至感觉体内的水分甚至是鲜血都要全部被蒸发了一样。
　　轰轰轰！！！
　　忽然间，一道无比巨大的沙尘暴迅速地袭来。
　　看到这一幕后，孟杉月脸色大惊，连忙拿出另外一件宝物。
　　顿时形成了一个保护罩，将孟杉月和牧云笼罩在其中。
　　保护罩刚刚凝聚而出后，只有短短几秒钟的时间，那庞大的沙尘暴就直接席卷而来。
　　这沙尘暴的威力惊人，孟杉月一时间，都不确定自己的这件防御宝物能不能一直坚持下去。
　　“看来你准备的东西够齐全啊！”牧云此时缓缓开口说道。
　　牧云一脸轻松，完全没有感受到任何一丝的压迫感，就好像是来这里度假、休闲玩耍的。
　　“这是肯定的，若是没有足够的准备，我现在也走不到这里。”孟杉月点了点头，轻声的回应道。
　　她现在希望这沙尘暴能快点的度过去……..
　　“如果，在这里面你并没有找到那花灵圣珠，会后悔吗？”牧云继续问道。
　　若是付出了如此之多的努力，到头来一切都白费努力。
　　牧云倒是好奇孟杉月，会不会后悔。
　　“我是不会后悔的，若是真的没有找到，只能说我的命不好，至少我是来尝试过的，若是都没有进来这里寻找，那我才会真正的后悔。”孟杉月摇了摇头，轻声一笑。
　　“不过倒是挺感谢仙主您的，居然愿意陪我在这里浪费时间。”孟杉月继续说道。
　　像牧云这样的仙主，孟杉月也是第一次遇见。
　　“我也是没事做。”牧云点点头，再次开口：“沙尘暴快结束了。”
　　果然，在牧云话落之后，才过了十几秒的时间，沙尘暴果然停止了下来。
　　因为沙尘暴的原因，周围的沙漠地势，完全和之前再一次发生了一个巨大的变化。
　　整个沙漠再次恢复到了之前的平静。
　　牧云和孟杉月也继续朝着前方走去。
　　能不能找到那花灵圣珠，也就看孟杉月的运气和有没有那个缘分了。
　　若是有缘分，或许很快就能遇到。
　　……..
　　时间一点点过去。
　　很快一个巨大的绿洲出现在眼中。
　　看着绿洲的出现，孟杉月松了口气，若是还一直处于这沙漠的话，她绝对会吃不消的，身体肯定是遭不住。
　　在这仙之囚狱之中，对她的压制实在是太大了。
　　换做的一个凡人的话，进入这样的沙漠之中，恐怕早已经死翘翘了。
　　顺利进入到了绿洲之中。
　　顿时能感觉到无比的清爽。
　　和那炽热的沙漠相比，这里的绿洲简直就是天堂。
　　看着有湖泊，孟杉月更是快速的来到湖泊旁边，开始大口大口吃水、洗脸……..
　　“这仙之囚狱设置得还算是有人性化的话！”牧云微微一笑。
　　一个牢笼里面，居然还有这样的绿洲。
　　这不是人性化是什么？
　　“滋滋滋，哦呦，居然还是一位这么漂亮的女仙，看来我可以好好享受一番了。”就在这个时候，从那湖泊的中央，从下方浮现出了一名中年男子，看到孟杉月的容颜后，露出了一个邪恶的笑容。
　　似乎有绝对的把握能将孟杉月占为己有。
　　这里毕竟是仙之囚狱，关押着罪大恶极之仙。
　　眼前的中年男子就是其中之一。
　　这中年男子体内一身邪气，很显然是一尊邪仙，而且修为境界还不低，也是一尊仙王境。
　　不过在这仙之囚狱之中，这中年男子的修为境界依旧是被死死压制着。
　　此时，孟杉月也是一脸凝重。
　　从这中年男子身上，感受到了一股强大的气息。
　　让孟杉月有些好奇的是，眼前的中年男子似乎可以动用某种力量……
　　“小妞，你是刚被送进来这里的吧，跟着哥哥我，保证你在这仙之囚狱中安然无恙。”中年男子看着孟杉月，大声的说道。
　　“白日做梦！”孟杉月立刻反驳了一句。
　　眼前的中年男子长相可谓是无比的丑陋，想要让她乖乖服侍，起码也要有和牧云一样帅气的容颜，说不定她还能考虑一下…….
　　“看来是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　“到时候定会让你乖乖臣服的！”
　　中年男子一脸邪恶的笑容。
　　随即，只见那中年男子双手结印。
　　一股无比至邪的寒气释放而出，整个湖泊瞬间结冰。
　　“冰锁！”
　　一道特殊的冰符，在中年男子双手中心凝结而出。
　　一条条看起来坚固无比的冰锁，纷纷冲出，朝着孟杉月和牧云冲了过去。
　　这中年男子是想要将孟杉月束缚住，只要孟杉月无法动弹了，那他就能为所欲为，想干什么就干什么…….
　　这中年男子在这仙之囚狱里面困了数千年了，如今遇到了一位如此绝美的孟杉月，他绝对是不肯放过的。
　　“雷霆！”
　　孟杉月自然是没有坐以待毙，连忙唤出了自己的宝物。
　　一道道雷霆，朝着那些冰锁轰了过去。
　　让孟杉月有着震惊的是，眼前的这位中年男子，居然能动用仙法招式…….
　　她也是好奇中年男子是如何催动体内的仙力，若是她知道了这个办法，或许在这仙之囚狱之中，就能更好的待下去了。
　　轰！轰！轰！
　　一道道轰鸣声响起。
　　那些冰锁，直接是被孟杉月召唤出来的雷霆给轰碎。
　　“有意思，居然还有这样的宝物。”看到孟杉月身前悬浮着的那件能召唤雷霆的宝物，那中年男子不由的大笑了一声。
　　看到这一幕，牧云倒是后退了几步。
　　毕竟这是孟杉月的战斗，牧云可不想波及进去。
　　很快，那中年男子再次爆发出强大的力量，更是唤出了一条冰龙。
　　吼吼吼！！！
　　这冰龙张开大嘴，爆发出一道无比响亮的龙吟之声。
　　仿佛就好像真的是一条霸龙降世一般！！！


第704章 自寻死路
　　看着偌大无比的冰龙，孟杉月脸色一下子变得凝重无比，心中更是有些难受，能清楚的感觉，自己应该不是对手。
　　很难想象，在这仙之囚狱之中，那中年男子居然能施展出如此强大的手段……..这必定是需要大量的能量，才能做到的。
　　“放弃抵抗吧！”那中年男子大笑一声。
　　“雷霆令！”孟杉月迅速动用面前的宝物雷霆令。
　　一道道雷霆宛如发疯了一般，从雷霆令里面冲了出来，纷纷朝着那冰龙快速的轰了过去。
　　轰！
　　轰！！
　　轰！！！
　　一道道震耳欲聋的轰鸣声，仿佛响彻了整个天地。
　　就连大地都在颤抖了起来，空间更是变得有些扭曲了起来。
　　短短几秒钟的时间，雷霆令里面所有储存的雷霆，都已经是全部释放了出来。
　　一一都轰在了冰龙身上。
　　不过，孟杉月很快发现，那硕大的冰龙，承受了如此庞大的攻击，居然是完好无损。
　　一时间，孟杉月双眼大惊，顿感不妙！！！
　　“哈哈哈哈！”
　　“小美人，乖乖服从，我保证让你飘飘欲仙，享受前所未有的快乐！”
　　“放心，我肯定会好好对你的。”
　　中年男子大笑一声，在他看来，孟杉月已经是没有任何手段可以动用的了。
　　那他肯定就是手到擒来了。
　　“不过，你身后那人，倒是有点碍事了。”紧接着，那中年男子看着孟杉月身后的牧云，开口说道。
　　眼神中，明显对牧云爆发出了杀意。
　　下一秒。
　　这中年男子大手一挥，那冰龙怒吼一声，爆发出更强的冰之力量，张开大嘴，一道无比强大的龙之吐息，朝着牧云直接是喷射了过去。
　　这冰龙的龙之吐息，居然是白色的火焰，诡异的是，这白色火焰居然没有一丁点的温度。
　　但所过之处，都被焚烧得一干二净！！！
　　可见，这冰龙的吐息，还是很恐怖的！！！
　　“自寻死路啊！”孟杉月看到这一幕后，心中不由的感叹一声。
　　只见那冰龙的龙之吐息，还没有接触到牧云，就立马诡异的消失不见了。
　　咔嚓！
　　紧接着，下一秒，整个冰冷瞬间碎裂崩塌。
　　让那中年男子顿时难以置信，：“这不可能，我的冰龙…….”
　　“区区一个小手段而已。”牧云淡淡开口。
　　原本，牧云是不想插手的，但这中年男子居然对他动手……
　　这牧云可忍不了。
　　那中年男子的冰龙，牧云只是手指轻轻一动，连一点力量都没有施展出来，那冰龙就直接崩塌了。
　　可见在牧云面前，那冰龙是多么的弱！！！
　　随即，只见牧云手指一弹。
　　轰的一声。
　　那中年男子身体都爆炸出了一个血洞来。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血猛然从这中年男子的口中吐出。
　　此时此刻，这中年男子能明显感受到，自己的生命气息正在快速的流逝。
　　“你居然是一尊仙主。”中年男子惊恐的看向牧云，眼神里面，现在也浮现出了满满的后悔之意。
　　早知道，就不攻击牧云了。
　　不然的话，也不好有如此的结局！！！
　　“在这个世界上，后悔是最没有作用的！”牧云依旧是一脸平静的开口说道。
　　话音刚落。
　　那中年男子瞬间被牧云的力量给彻底抹除。
　　这一幕，孟杉月完全没有看见牧云施展什么手段，对方就被灭杀了。
　　孟杉月心中也是感叹仙主境强者的可怕和恐怖！！！
　　这一刻，她倒是挺幸运的。
　　若是那中年男子不攻击牧云，那牧云肯定是不会动手的。
　　总而言之，从另外一个方面来说，她算是被牧云救了一命了。
　　“多谢牧仙主！”孟杉月此时也是连忙抱拳感谢道。
　　“无妨。”牧云摆了摆手。
　　随后的时间里面，孟杉月在整个绿洲都开始搜查了起来。
　　绿洲虽然有些大，但很快就被孟杉月仔仔细细全部寻找了一遍。
　　并没有发现有任何那花灵圣珠的影子。
　　在这个时候，孟杉月的心中还是有些小小失落的，但也在意料之中。
　　若是那花灵圣珠真的那么容易找到，那肯定是在做梦…….
　　“对了，牧仙主，刚才那邪仙为什么能在这里面施展出如此多的招式来？”回到牧云的身边后，孟杉月连忙好奇的询问了起来。
　　若是她能在这仙之囚狱里面，动用自己的体内的仙力，那就太好了！！！
　　“阵法！”牧云开口道，：“刚才那邪仙，用了两个阵法，一个是简单的冰阵，另外一个就是比较复杂的冰龙之阵了。”
　　“另外，他还布置了一个能量传输类的阵法，虽然体内的力量被压制无法使用，但只要将自身体内的力量给传输出来，灌入到阵法之中，这阵法自然就能变得更厉害了。”
　　听到牧云说的之后，孟杉月顿时恍然大悟。
　　原来是用了阵法之道啊！
　　但很快，孟杉月有些可惜，她可不会什么阵法！！！
　　早知道有这样的办法，孟杉月之前就去学习阵法一道了。
　　可惜，现在可没有时间能让她，安安静静的去学习阵法。
　　“原来是这样啊，果然能关押在这里面的存在，都不是那么简单的。”孟杉月感叹一声。
　　绿洲已经搜查完了，并没有花灵圣珠。
　　于是，孟杉月便继续出发。
　　离开了这绿洲之中，再次踏上了沙漠……
　　一路继续前进。
　　不过没用多久的时间。
　　他们就看到了一大片山脉和森林……..
　　“总算是走出这片沙漠了。”孟杉月忍不住的叹了一口气。
　　看着眼前也连绵不断的山脉，孟杉月更加感觉很有可能，花灵圣珠就那里面！！！
　　一时间，孟杉月都不由的加快了脚步，迅速朝着那里面冲了进去。
　　进入到森林之中，里面更是寂静得诡异至极。
　　就好像一切都是时间静止了一般！！！
　　孟杉月小心翼翼的走了前面，而牧云则是慢慢悠悠的跟着后面。
　　进入这仙之囚狱之后，牧云倒是看出了整个囚狱的不少规则。
　　正是有一道道严格的规则，才能造就整个仙之囚狱。
　　不得不说，这玄灵仙主的确非常有本事。
　　若是能将这仙之囚狱再次升级一下的话，甚至连仙帝都能关押……..


第705章 致命藤蔓
　　咻！咻！咻！
　　突然，孟杉月不知道踩到了什么东西，那些缠绕在大树上的树藤，纷纷冲出，迅速将孟杉月缠绕住，并且还捆绑在大树上。
　　不得不说，这些树藤捆绑非常有艺术感，将孟杉月的完美身材都给呈现了出来。
　　在这一刻，孟杉月也感受到了一股羞耻感，想要快速地挣脱这树藤的束缚。
　　但下一瞬间，她猛然感受到了巨疼。
　　这些树藤直接生出了细微尖利的长针，直接是扎入到了孟杉月的体内，快速的吸收着她的鲜血。
　　孟杉月越是挣扎，感受到的疼痛越是无比的剧烈！！！
　　看到孟杉月已经无力挣扎了。
　　牧云此时摇了摇头，剑指一挥。
　　瞬间，缠绕在孟杉月的身上的树藤，纷纷断裂了开来。
　　“多谢，牧仙主！”孟杉月半跪在地上，感谢道。
　　她差一点就死在这里了。
　　这仙之囚狱真的是太恐怖了。
　　紧接着，孟杉月连忙掏出几枚仙丹，服下之后，身体上的伤势这才得到了治愈。
　　这些树藤极其的诡异，还能吸收鲜血，幸亏牧云出手了，不然的话，孟杉月体内的鲜血，肯定是会被吸收一干二净了。
　　现在孟杉月也算是明白，为什么有些大树上，有着人脸！
　　原来被吸收完鲜血后，尸体会和树木融合在一起……..
　　“果然，以我现在的状态，想要在这个仙之囚狱里面还是很危险的。”孟杉月心中暗道一声。
　　一时间，孟杉月看向面前，前方说不定还有更加危险的存在。
　　“想好了，若是你再遇到刚才那样的危险，我不一定会救你第二次。”牧云此时也开口提醒道。
　　牧云的话，也让孟杉月清楚的明白，自己在这仙之囚狱就相当于是一只弱小的蝼蚁罢了。
　　“难道，这花灵圣珠就真的和我没有缘分吗？”孟杉月再次悲叹了一声。
　　“先休息一会吧！”见孟杉月有些迷茫了起来，牧云说道。
　　随后，牧云也是直接坐了下来。
　　整个森林依旧是那么的寂静。
　　孟杉月心中也不由的有些胡思乱想了起来。
　　她明明已经是做好了死亡的准备，但是就在刚刚，她真正的感受到了死亡之后，忽然间，她发现自己还是很惧怕死亡的！！！
　　……..
　　很快十分钟的时间就这样过去了。
　　牧云此时缓缓睁开双眼，看着眼前的孟杉月，开口说道：“我可以帮你弄到那花灵圣珠，但我有一个小小要求！”
　　听到牧云的话后，孟杉月回过神来，连忙问道：“牧仙主，请您明说。”
　　“我来这玄灵仙陆，会待上一段时间，而我身边正好缺少一位丫鬟。”牧云微微一笑，：“这要求对你来说，应该是很简单的，而且只是暂时的，并不是永久！”
　　听完之后。
　　孟杉月有些愣住了。
　　她原本以为牧云提出来的要求，是一个很难做到的存在……
　　但没想到，只是让自己当丫鬟。
　　当一个丫鬟，这绝对是一件很容易的事情。
　　孟杉月很明白，牧云这是在帮她。
　　“您的要求我答应了。”孟杉月很快点头道。
　　在牧云身边伺候牧云，也算是她报答救命之恩了。
　　“很正确的决定！”牧云点了点头，赞叹一声。
　　随即，牧云站起身来，看着眼前的孟杉月，开口道：“跟我走吧！”
　　这一次，由牧云走在前面带路，一路上，那些诡异藤蔓根本不敢动手攻击他们。
　　跟着牧云的身后，孟杉月居然感受到了一股满满的安全感。
　　她发现当一个被保护的小女生，也是一种不错的感受。
　　在牧云的带领下。
　　他们很快穿过了这片诡异森林。
　　来到一座大山面前。
　　然后开始爬山。
　　一直往上。
　　好在孟杉月身体素质还是很不错的，直到山顶，孟杉月完全感受不到一丁点的累。
　　“牧仙主，我们来这山顶是要做什么？”孟杉月此时好奇的问道。
　　站在这山顶，一眼望去，的确能清楚的感知到，什么是一览众山小！！！
　　“当然是获得那花灵圣珠！”牧云轻声一笑。
　　听到这话，孟杉月还以为花灵圣珠就在这山顶。
　　连忙拿出了一个特殊的仪器，但看着这仪器上面，一动不动的，孟杉月这才明白，这山顶没有花灵圣珠。
　　“看看前方看到裂缝了没有？”牧云伸出手指，指着前方不远处的裂缝，微笑着说道。
　　顺着牧云所指的方向看去，孟杉月也是清楚的看见了一道无比巨大的裂缝。
　　站得高看得远。
　　他们现在所处的位置，无疑是一个最好的位置。
　　“难道，那花灵圣珠在那裂缝之中。”孟杉月迅速猜测了起来。
　　“不错，你想要的花灵圣珠，就在那裂缝里面。”牧云点了点头，但很快又继续开口说道：“不过想要得到可没有那么容易，现在的花灵圣珠，被那裂缝里面的一头黑色蛟龙给掌握！”
　　“想要得到那花灵圣珠，就地将那头蛟龙给斩杀了。”
　　听到这里，孟杉月也是大吃一惊。
　　花灵圣珠居然被一只蛟龙所掌握。
　　那光凭自己的实力，肯定无法将那蛟龙战胜……
　　果然，孟杉月觉得之前还是想得太简单了。
　　如今她倒是直到了花灵圣珠的位置，但自身却没有那个实力，能将其抢夺过来。
　　呼呼！
　　孟杉月此时深吸一口气。
　　不过，她也庆幸，自己能得到牧云的帮助。
　　如此一来，区区蛟龙而已，在牧云的面前，那绝对是能将其轻轻松松地给碾压的！！！
　　那花灵圣珠自然也是手到擒来的那种！！！


第706章 花灵圣珠
　　牧云手指一挥，顿时在那条巨大裂缝的上空，变得乌云密布了起来，紧接着一道宛如灭世一般的神雷，直接轰进了那裂缝下面。
　　那绝世神雷爆发出来的威能施展是太恐怖了，让孟杉月满脸震撼不已。
　　能瞬间召唤出如此恐怖的神雷，果然她还是对于仙主境强者的认识太少了！！！
　　这样的惊世神雷，也让在这仙之囚狱其他的那些被囚禁的仙纷纷感知到了，一个个都不由自主的露出了一副惊恐的面容来，他们都能感受到那神雷的恐怖……..
　　一时间，有些经验老道之仙，一下子就猜测到了那神雷，是一尊仙主强者所为！！！
　　轰轰轰！！！
　　神雷轰下，爆发出了响彻天地的轰鸣之声，整个大地都为之剧烈震动。
　　那巨大的裂缝，也是瞬间坍塌，变成了一片无比庞大的废墟。
　　尘埃漫天。
　　仿佛一副世界末日一般。
　　远处的那些凶兽们，更是一个个瑟瑟发抖了起来，害怕到了一个极点！
　　“居然在装死，倒是有些智慧啊！”过了一分钟之后，牧云此时看着前方微微一笑。
　　那裂缝底下的那种黑色蛟龙，还躺在下面一动不动的。
　　甚至可以说，这黑色蛟龙不敢动。
　　不过，它可是遇到了牧云，根本逃脱不了牧云的神眼。
　　只是一秒钟的时间，牧云就清楚的看出来了，这黑色蛟龙在装死，想要混过去。
　　“斩龙台！”
　　牧云大手一挥。
　　在那裂缝废墟之上，瞬间凝聚出了一个无比庞大的斩龙台，上面的那柄斩龙刀，释放着无上的威能，霸绝天下，纵横一切！
　　斩龙台的出现，让那黑色蛟龙瞬间感受到了无比的死亡感，瞬间将它全部笼罩。
　　现在的黑色蛟龙，显然已经是无法装下去了。
　　斩龙台的出现，这已经非常明白，它已经被清楚的发现。
　　只不过，这黑色蛟龙心中满是不解，完全不知道发生了什么事情，又或者是自己这么招惹到牧云的？
　　倒是牧云要对它下手。
　　它之前的时间，一直是在那裂缝下面的空间沉睡…….
　　完全就是没有招惹任何人的那种。
　　但现在的现实却是，死亡找上门来了。
　　面对这恐怖的斩龙台，黑色蛟龙更是清楚的明白，自己根本在其面前根本没有然后的反抗能力！！！
　　下一秒，那黑色蛟龙轰的一声，直接从废墟下面冲了上来。
　　随即，那黑色蛟龙看向大山上面的牧云，连忙开口求饶道：“仙主大人，我似乎并没有得罪于你，这是何为？”
　　看到牧云的容颜之后，黑色蛟龙更加是一脸疑惑。
　　之前从来就没有见过牧云。
　　而如今，牧云却唤出了斩龙台，似乎想要将自己斩杀掉。
　　这一点，此刻黑色蛟龙变得有些郁闷了起来。
　　“蛟龙，交出花灵圣珠，饶你一命！”牧云平静道。
　　语气虽然平静，但这一刻，黑色蛟龙却清楚的感知到了一股无法拒绝的命令感。
　　让它浑身上下都不由的有些害怕地颤抖了几下。
　　“愿意交出！”黑色蛟龙连忙应道。
　　它之前在这里面得到了那花灵圣珠，这才能靠着这花灵圣珠，在这仙之囚狱之中成为霸主级别的存在！！！
　　若是没有了花灵圣珠，那它就没有办法在这仙之囚狱之中，施展出更加强大的力量和手段。
　　不过相比能活下去，那这些就算不了什么了。
　　只见，那黑色蛟龙说完之后，从它的眉心出，一枚神奇的珠子凝现而出。
　　这珠子爆发着非常温暖的光芒，可以看到珠子表面还有非常奇特的花纹，看起来十分的美丽。
　　这就是花灵圣珠，一个极其特殊的宝物！
　　里面蕴含着庞大的能量。
　　不过这花灵圣珠，只有在植物系才能发挥出更大的效用来。
　　随着牧云手指轻轻一勾。
　　那花灵圣珠就主动的飞了过去，来到了牧云的面前。
　　近距离看着眼前的花灵圣珠，牧云微微点了点头：“这花灵圣珠果然有些特殊，收好了。”
　　随即那花灵圣珠，便悬浮到了孟杉月的面前。
　　因为孟杉月本体就是一株玫瑰，所以随着花灵圣珠的靠近，她们两者一下子倒是产生了共鸣…….
　　那花灵圣珠更是一下子主动进入到了孟杉月的体内。
　　看样子，这花灵圣珠是主动认孟杉月为自己的主人。
　　也意味着，孟杉月是真的和这花灵圣珠有缘分！！！
　　另外一边，那没有了花灵圣珠的黑色蛟龙，瞬间感觉自己体内的力量，就好像是被抽空了一样，变得有些虚弱了起来，就连大气都是大口大口的喘息。
　　没有了花灵圣珠，它现在哪里是蛟龙啊，反而更像是一只黑色的泥鳅…….
　　“仙主大人，您看，我都已经将这花灵圣珠已经交出来了，现在可以放过我了吧。”黑色蛟龙此时再次开口求饶道。
　　上方的那座斩龙台时时刻刻都让它心中胆颤不已。
　　“你看在如此老实的份上，那我就放你一命。”牧云打了一个响指，那斩龙台便瞬间消散得无影无踪。
　　随着斩龙台的消散，黑色蛟龙瞬间感受到了一股无比的轻松。
　　总之它能活下去了。
　　心中也是不由得到高兴了起来。
　　“多谢仙主大人！”
　　黑色蛟龙再次感激道。
　　紧接着，这黑色蛟龙也是快速地离开了那里，生怕到时候牧云又反悔了，到时候它再想要跑，那肯定是来不及了！！！
　　一溜烟的功夫，那黑色蛟龙就消失不见了，估计是去找了一个其他地方躲了起来。
　　哪怕是再罪大恶极的存在，只要遇到真正的强者，依旧是会害怕的！！！
　　“多谢仙主。”此时，孟杉月朝着牧云感谢道。
　　这一次，真的是多亏了牧云。
　　没有牧云的话，她在这仙之囚狱都已经是死好几次了。
　　而且更加不可能得到那花灵圣珠！
　　“没有什么好客气的，你只要记得，从现在开始，你就是我的丫鬟了，丫鬟该做的工作可以做好才行。”牧云摇了摇头，轻声微笑道。
　　“我明白了。”孟杉月连忙点了点头，应道。
　　她虽然没有当过丫鬟，但没有吃过猪肉，也是看过猪跑的。
　　所以，她知道身为丫鬟应该做些什么。


第707章 离开仙之囚狱
　　正当牧云打算带着孟杉月离开这仙之囚狱的时候，有好几尊被囚禁在这里的仙，快速地赶了过来。
　　他们一个个都全部跪在了牧云的面前，不断地磕头，请求道：
　　“仙主大人，请您放我们出去吧，我们错了。”
　　“我等已经明白自己的罪孽！”
　　“请您放我们离开。”
　　“……..”
　　他们之前都是罪大恶极之仙，被玄灵仙主给囚禁在这仙之囚狱之中。
　　仙之囚狱他们时时刻刻都备受折磨，如今有其他的仙主进入这里，又有即将离开了，他们认为这是一次离开的机会。
　　从他们的眼神之中，虽然都看出来，都已经悔过了。
　　但牧云很清楚，他们都是在演戏罢了，内心还没有真正的忏悔！！！
　　这仙之囚狱其中就有一个非常好的设置，只要在这里面的，能真正忏悔，出口便会自动打开。
　　也就是说，他们只要能做到真正的忏悔，就能轻松的离开这里。
　　而不是来到牧云面前，磕头想要让牧云带他们离开。
　　面对他们的请求，牧云自然是不会答应的。
　　“你们用不着对我撒谎，就算能骗得了其他人，但你们自己的内心，是始终无法欺骗的！”牧云摇了摇头，淡淡开口，但还是不由的提醒了一句：“想要离开这仙之囚狱，就只能靠你们自己！”
　　说完之后，牧云就带着孟杉月化作一道光芒，冲向云霄。
　　快速的离开了这仙之囚狱之中！！！
　　只留下，那些仙一个个跪在地上，一脸苍白……..
　　听到牧云的话，他们很多的人都以为牧云只不过是敷衍他们罢了。
　　毕竟，他们只是知道这仙之囚狱只有由仙主境强者打开出口和入口！！！
　　他们在这里面，什么手段都无法施展，更加不可能打开出口。
　　这要这么靠自己嘛？？？
　　所以，不少仙断定牧云绝对是在敷衍他们。
　　但他们也无可奈何，心中不由的默默咒骂了牧云几句。
　　但其中还是有几位对于牧云的话，似乎有所明白和理解。
　　不管是谁，都会有出错的到时候，或者走错的时候，但只要及时的回头，那无论什么时候都不算晚，一切都还来得及！！！
　　…….
　　离开仙之囚狱之后。
　　孟杉月瞬间就没有再感受到那恐怖的压制感，体内的仙力又能随意的调配了。
　　这就是自由的感觉啊。
　　这也难怪那些被囚禁的仙，想要离开仙之囚狱，他们恐怕已经不知道自由是什么样的感受了。
　　从仙之囚狱出现后。
　　牧云和孟杉月缓缓落在那神山的上方，此时周围也有十几尊仙帝在场。
　　当看着牧云后，那些仙帝们都一时间愣住了，心中更是震惊不已。
　　他们还是第一次看到牧云这般年轻的仙主！！！
　　“见过仙主，不知您来我玄灵仙陆有什么事情吗？”其中以为顶级仙帝，朝着牧云恭敬行礼道。
　　“没事，我就是来玩一玩，进入这仙之囚狱，也是帮她弄那个花灵圣珠。”牧云缓缓开口说道，：“你们放心吧，这仙之囚狱我可没有放出来一位……”
　　听完之后，那些仙帝们心中也是松了一口气。
　　只要不是来者不善的那种，在他们看来，这就已经非常不错了。
　　“原来是这样。”那顶级仙帝很快点了点头，继续邀请道：“玄灵仙主外出有事，无法亲自来接待你，若是您不嫌弃的话，请跟我等前往那玄灵神殿。”
　　“不了，我只是来游玩的，就不麻烦你们了。”牧云摆了摆手，微笑道。
　　被他们这样，牧云反而还是有约束。
　　还是喜欢自由自在的那种。
　　紧接着，牧云就带着孟杉月腾空而起，朝着远处飞去。
　　那些仙帝们见牧云都直接拒绝了，便也没有什么好说的，总不可能强行将牧云绑过去吧？
　　那样的话，他们的命不就丢掉了！
　　“我还是第一次简单又如此年轻的仙主，而且似乎比玄灵仙主都还要可怕一些，现在的仙界真的是强者越来越多了。”
　　“最近还出现了一尊仙界之主。”
　　“说起那仙界之主，我们也不知道什么时候有那个荣幸，能见上一面啊！”
　　“别做梦了，仙界之主那是何等的存在，不是我们这样的小人物能遇上的。”
　　“……”
　　那些仙帝们纷纷感叹了一声，然后各自也是迅速消失离开了那神山。
　　另外一边。
　　牧云和孟杉月回到了之前取真龙不死药的那座浮空岛上。
　　也就是孟杉月的住处。
　　现在算是牧云的临时住处。
　　住着孟杉月的家，并且还使唤着孟杉月…….这要是让其他人看到了，肯定会大吃一惊的，甚至是难以置信。
　　毕竟这完全超乎常理。
　　但，当明白了孟杉月和牧云的关系之后，那一切也就能理解得通了。
　　转眼间，数天过去了。
　　孟杉月也渐渐习惯了牧云身边丫鬟的身份，之前很多事情做起来也不太习惯，但随着时间的过去，也逐渐的习惯了下来。
　　若是丫鬟也要考试才能当上的话。
　　以孟杉月现在的水平，百分百能考上的！！！
　　这一点，牧云对她非常有信心。
　　“也不知道，古盛他们怎么样了？”这一天，牧云躺在院子里面，晒着太阳，嘀咕了一声。
　　紧接着，眼前浮现出了一道道的画面。
　　可以清楚的看见，古盛和龙葵还在那片森林之中历练。
　　龙葵得到了更大的进步，就连修为都突破了一级。
　　看到这里之后，牧云微微点了点头，喃喃自语：“果然，担心他们两个，完全是多余的！”
　　随即，眼中的那些画面便消失不见了。
　　“仙主，请喝茶。”一旁的孟杉月沏好茶之后，也是连忙给牧云端了过来。
　　若是有其他的男仙看到这一幕的话，眼神里面肯定是百分百羡慕。
　　牧云接过茶杯，品尝了一口后，满意的点了点头。
　　更是满满的享受。
　　这样的生活，简直是不要太爽了！！！
　　这些天，孟杉月虽然做着一些简单的事情，但孟杉月发现自己浮躁的心，不知不觉变得平静了起来。
　　整个身体也得到了一种前所未有的轻灵感。
　　就好像得到了某种放松。
　　就是在这样的状态之中，孟杉月感受到自己修为的瓶颈，得到了丝丝的松动。
　　让孟杉月非常的激动，这就意味着，自己的修为境界，用不了多久的时间就要突破了。
　　同时，孟杉月发现，原来牧云让自己当丫鬟，这其实也是对自己的一种指点。
　　现在她才明白过来，心中对于牧云的崇拜和激动，也提升了一个新的档次。


第708章 玄灵仙主到来
　　“有客人来了，杉月去沏茶。”
　　时间大约不知不觉又过去了差不多一个月的时间，这一天午时，躺在椅子上看书的牧云，缓缓开口说道。
　　一旁的孟杉月虽然一眼望去，并没有看到有谁来，但既然是牧云说的，她也是立马去照做了。
　　短短的几秒钟过后。
　　在牧云面前，一道空间被一股强大力量给划开，从里面走出一位中年男子！
　　这位中年男子英俊而不失威严，处处都透着强者的气息。
　　当孟杉月看到中年男子的面容之后，心中也是震惊了一下，连忙朝着中年男子行礼道：“见过玄灵仙主！”
　　来者正是玄灵仙主！
　　他的出现，让孟杉月着实有些意外。
　　“玄灵，见过仙界之主！”玄灵仙主此时朝着牧云抱拳行礼道。
　　这一刻，让孟杉月心中更加的难以置信。
　　仙界之主？
　　孟杉月傻眼了，牧云居然是那位新诞生的仙界之主！！！
　　自己能跟着这样一尊无敌存在的身边，简直就是三生有幸的那种啊！！！
　　“我很好奇，你是怎么认出我的？”牧云此时将手中的书放下，看着眼前的玄灵仙主，好奇的问道。
　　“回仙界之主，其实微微是猜测出来的，我本事双眼特殊，能看出来您的实力远远在我之上。”玄灵仙主很快回答道。
　　他自身的实力，在整个仙界也算是站在巅峰那一队的。
　　但他看到牧云后，在那短短的一瞬间，感到自己在牧云的面前，宛如一只蝼蚁一般的存在。
　　正是因为如此，玄灵仙主猜测牧云应该就是那尊仙界之主。
　　现在看来，他的猜测是很准确的！！！
　　“不错，请坐！”牧云点了点头。
　　听到牧云的话后，玄灵仙主也是直接坐了下来。
　　一旁的孟杉月，连忙给玄灵仙主倒了一杯茶。
　　倒完茶之后，孟杉月就老老实实的站在牧云的身后。
　　她的双眼，一直是看着牧云，她心中心情激动到难以平复的那种。
　　“玄灵仙主，你的这个玄灵仙域管理的很不错。”牧云继续开口说道。
　　进入这玄灵仙域后，牧云也看到了很多，虽然没有每一处地方都去看过，但就凭他所见所闻，足以看出玄灵仙主的管理是非常有效果的！！！
　　“多谢夸奖，不过就算是我，整个仙域的管理，仍然还有很多的问题和事情无法解决。”玄灵仙主谦虚道。
　　不过他说得也是实话。
　　无论是哪一个仙域，旗下都有众多的宇宙，而每个宇宙之中，都有着大量的世界。
　　想要一一对其实施管理，这很显然是很难做到的！
　　很多的事情，仙域之主也没有办法去管理和处理！
　　毕竟，仙域之主管理的是整个仙域！！！
　　随后的时间里面。
　　牧云也是和玄灵仙主交谈了起来，一时间讨论的事情很多。
　　玄灵仙主甚至还请教了牧云修炼上的问题。
　　当然对于他提出来的问题，牧云也是一一给他讲解了一番，这也让玄灵仙主大有收获…….
　　“多谢仙界之主指点！”这时，玄灵仙主更是站起身来，朝着牧云感激道。
　　通过牧云的指点，让玄灵仙主总算是弄清楚了心中一直百思不得其解的疑难问题了。
　　“你能明白就好。”牧云微笑点了点头。
　　对于牧云而言，只不过是多说了几句话而已。
　　至于玄灵仙主他能不能听明白，那就是他自己的事情了。
　　“天色不早了，那我也不打扰您了，先行离开。”此时已经是深夜了，玄灵仙主朝着牧云行礼道。
　　“好。”牧云点头道。
　　得到了牧云的同意之后，玄灵仙主直接是划破了虚空，迅速离开了这里。
　　待那玄灵仙主离开之后。
　　孟杉月才看着牧云轻声的开口说道：“您居然就是仙界之主！”
　　语气仍然很是震惊！！！
　　她居然给仙界之主当丫鬟了，这要是说出去了，肯定是会被羡慕的。
　　“是不是很意外？”牧云微笑道。
　　“嗯！”孟杉月连忙点了点头，甚至还想要说一句“这太意外了。”
　　当得知牧云就是仙界之主的那一刻，她心中既激动，既感受到压力一下子就变得了许多。
　　“好了，以前什么样，现在就怎么样。”牧云轻声开口说道。
　　“好的。”孟杉月点点头，不过，这还得给她一点时间适应才行。
　　……
　　另外一边。
　　那玄灵仙主已经是回到了自己的神殿里面。
　　在神殿内，已经聚集了诸多的仙帝。
　　玄灵仙主坐在主位上，看着诸多仙帝开口说道：“接下来的事情，尔等听完之后，不可告知他人。”
　　听到玄灵仙主的这番话，诸位仙帝顿时感觉，是有什么大事情要发生一样。
　　“我等明白！”那些仙帝们也是立马沉声应道。
　　“很好。”
　　“你们之前所见的那位仙主，其实就是新诞生的仙界之主！”
　　玄灵仙主很严肃的说道。
　　这一刻。
　　那些仙帝们彻底的震惊了。
　　其中还有见过牧云的那些仙帝更是心中发愣，震惊到了一个极点。
　　“仙界之主来到我仙域，我可希望出现那个没有眼力见的事情发生！”玄灵现在再次说道。
　　语气中有些警告。
　　毕竟，无论是什么世界，都有那种没有眼力见的家伙存在。
　　如果他不是仙主，那么也不容易能猜测出牧云就是仙界之主！
　　万一到时候有谁大胆妄为，对牧云动手…….
　　那绝对是麻烦事情。
　　所以玄灵仙主要杜绝这样的事情发生！！！


第709章 太行禁地
　　时间不知不觉的流逝，转眼间，数个月就这样过去了。
　　这一天，古盛和龙葵也来到了这浮空岛上。
　　龙葵通过这几个月的实战历练，很显然是成功提升了许多，特别是在修为境界上，已经是连连突破了好几个境界。
　　和牧云分开的时候相比，龙葵现在已经是有着截然不同的变化。
　　一切都是朝着好的方向发展，这让牧云就感觉很不错。
　　看着古盛和龙葵的到来，孟杉月心中也是非常的惊讶。
　　特别是看到古盛的时候，孟杉月能明显的感知到，古盛绝对是一尊超级强大的存在，甚至还有一个念头，古盛有可能比仙主还要强大！！！
　　女人的直觉，一般都是很准确的。
　　果然，能跟着仙界之主身边的存在，根本不是那么简单的。
　　牧云也是给他们简单的相互介绍了一下后，渐渐的，大家也都熟悉了过来。
　　特别是孟杉月，后面便没有那么拘束了。
　　特别是当知道牧云是仙界之主的时候，孟杉月那时候可谓是拘束到了一个极点。
　　“龙葵，恭喜你啊，进步很大。”牧云此时看着龙葵，赞叹道。
　　如今有了古盛他在，龙葵突破到仙王境界，绝对用不了多少的时间，这牧云是可以打包票的！！！
　　“还差得远呢。”龙葵不由的摇了摇头，她对自己的进步，并没有感受到多么高兴。
　　毕竟，她一开始的高兴，直接是被古盛给浇灭了。
　　让她明白，只是稍微有所突破而已，这并不值得高兴。
　　看到龙葵这样的状态，牧云随即看向古盛，开口说道：“你还真的是严格啊！”
　　“那是，严师才出高徒！”古盛很认真的点了点头。
　　龙葵是他唯一的弟子。
　　古盛自然是处处都要用心，全力培养…….
　　“好了，龙葵这段时间，你可以好好休息一下。”牧云继续说道。
　　“是！”龙葵应道。
　　随即，在孟杉月的带领下，龙葵很快来到了自己的房间。
　　躺在床上，龙葵直接是呼呼大睡了过去。
　　很显然这段时间，龙葵实在是太累了。
　　如今能好好休息了，她自然是想要休息的。
　　不管做什么都需要适度，修炼也是如此。
　　不能太着急了。
　　孟杉月看着沉睡的龙葵，心中也算嘀咕了一声，对于龙葵的历练，她是想象不出来的，但可以肯定的是，这过程绝对非常的困难…….
　　轻声将门关上，孟杉月重新回到了牧云的身边。
　　而牧云和古盛则是在交谈了起来。
　　倒是没有说什么大事情，反而是谈论着自己的所见所闻。
　　两人交谈得非常愉快，就好像是两位无话不说的老友。
　　让孟杉月看得都有些愣住了。
　　她从来没有想过，仙界之主居然是这样的一个性格。
　　按理说，越是厉害的强者，那应该是越威严，高高在上，不可靠近的那种。
　　但牧云完全没有那种森严的气息，反而非常的温和，无论是谁，都能和他说说话聊聊天…….
　　让孟杉月向往不已。
　　“大哥，最近我可发现了一个很诡异的地方，那里充满了至邪气息，不过有一道看起来非常古老的禁制，就连我都没有看出，这到底是何等的禁制。”古盛忽然想到了什么，连忙开口说道。
　　紧接着，古盛继续道：“那禁制我尝试了很多次，依旧都无法破解！”
　　听到这里，牧云不由的微笑一声：“居然还有堂堂星空巨兽都无法破解的禁制！”
　　“大哥，我可是说真的。”古盛连忙说到道：“对了，大哥，要不我们再去看看，里面说不定有什么宝物，又或者是封印了邪神之类的，若真的是，那这个仙域都要倒霉了。”
　　看着古盛认真的样子，牧云若有所思了起来。
　　随即，牧云看向身边的孟杉月，轻声问道：“杉月，你知道吗？”
　　“从来没有听说过。”孟杉月很快回答道。
　　关于牧云他们的对手，孟杉月自然是听得一清二楚，毕竟她就站在牧云的身边，她不想听到也没有办法。
　　她听到的时候，心中也在不断的思考。
　　但她在这个世界待了这么久的时间，从来就没有听说过。
　　有恐怖的禁制，根本没有什么至邪气息。
　　“既然如此，那我们就去看看吧！”牧云来了兴趣，开口道。
　　“在地方我坐了标记，那我们现在出发吧。”古盛站起身来，随手一划，顿时一道空间通道被他轻松打开。
　　通过这空间通道，就能轻松的抵达，他所标记的那个地方！！！
　　“杉月，你跟我一起吧。”牧云也缓缓起身。
　　听到要带自己一起去，孟杉月有些不可思议，不由的再次询问了一声：“我真的可以吗？”
　　“当然，你现在可是我的贴身丫鬟，我到哪里，你自然要跟着呢。”牧云点了点头。
　　“好的。”孟杉月应道。
　　看到这一幕的古盛，心中嘀咕了一声：“等我有机会了，也要找一个漂亮的贴身丫鬟…….”
　　随后。
　　牧云、孟杉月和古盛就直接进入到了那空间通道里面。
　　……
　　通过短短一两分钟的时间。
　　牧云他们就出现在了一座无比荒凉的大山深处。
　　“这里就是被他们称之为太行禁地深处了。”古盛开口说道。
　　听到太行禁地这四个字的时候，孟杉月一下子有呆住了，连忙开口说道：“太行禁地乃是整个玄灵仙域最大的禁地，传闻里面镇压着一尊至邪神！”
　　以前很多强大的仙，进入这里想要一探究竟，基本上都是有进无出的那种。
　　绝对的死地。
　　渐渐的大家就没有再提起太行禁地的事情。
　　到现在，更是没有多少仙，知道着太行禁地的消息了。
　　“太行禁地，至邪神？你可知道这至邪神的实力如何？”牧云轻声问道。
　　“传闻这至邪神是被之前的仙界之主给镇压在这里的，具体实力不知道，不过应该没有仙界之主强！”孟杉月缓缓说道。
　　毕竟，若是这至邪神真的比仙界之主厉害，也不至于被镇压在这里了。
　　“那就不用担心了。”古盛此时大笑一声。
　　都没有仙界之主厉害，他们完全不用有任何的担心。


第710章 斩杀你的人
　　随后牧云和孟杉月就跟着古盛，继续深入这太行禁地，一路上都有古盛做的标记，看得出来在里面道路错综复杂，一旦走错了，很有可能迷陷其中…….
　　“呼呼，还好之前留了标记，不然的话，我都分不出来该怎么走了。”古盛此时不由自主的感叹一声，脸色微笑，似乎对于自己能留下标记，这种聪明的手段而高兴。
　　“你倒是可以啊，居然带着龙葵来这样的地方历练。”牧云摇了摇头感叹一声。
　　在这里面，有很多禁制，若是一不小心接触到了，以龙葵的修为境界，瞬间就会被禁制给轰杀掉。
　　“若是没有危险，那还历练什么啊。”古盛不由的反驳了一句。
　　这让牧云一下子没有话说了，只因为这古盛说得太有道理了。
　　继续过了几分钟。
　　走在前面的古盛，很快停止了脚步，开口道：“大哥，我们到了这里了。”
　　牧云放眼望去，面前是一座巨大无比的山峰，这整座山峰从远处来看的话，就好像是插在大地上的一柄大剑！！！
　　“的确，有一道极其玄奥的禁制和至邪气息。”牧云感知了一下，然后点了点头，开口说道。
　　“大哥，你应该没有什么问题吧？”古盛询问道。
　　在他看来，自己解不了的禁制，牧云肯定是没有问题的。
　　“小问题，需要几分钟的时间。”牧云很自信的说道。
　　区区禁制怎么可能难得到牧云呢！
　　在牧云眼中，已经是出现了一个系统画面。
　　【正在分析中……..（预计三分钟的时间）】
　　“不愧是大哥你！”古盛听到只需要几分钟的时间，立马竖起了大拇指，赞叹了起来。
　　就跟一个小迷弟一样。
　　这让一旁的孟杉月，都不由的看得有些呆了。
　　三分钟时间很快过去了。
　　【叮咚，分析成功，此禁制是传说失传已久的镇邪神禁！】
　　【……】
　　很快系统的声音，在牧云脑海里面响了起来。
　　此时牧云也开口道：“这应该就是失传已久的镇邪神禁，对于镇压诛邪之类的，有着非常强大的作用！！！”
　　“原来是这个禁制啊，我说我这么解不开的，就是当初在我的那个时代，能掌握这个镇邪神禁的可以说是屈指可数。”古盛顿时惊叹了起来。
　　没想到，如今这禁制已经是失传了。
　　不过，现在他们能亲眼看到这镇邪神禁，也算是运气不错的了。
　　“这个镇邪神禁，实在是太玄奥了，若是能知道是如何布置的，那就太好了。”古盛有感叹了一声。
　　他对这镇邪神禁非常感兴趣。
　　想要将其掌握。
　　“万道不离其宗！”
　　“通过眼前的镇邪神禁，倒是可以反推出布置方法来。”
　　牧云此时微微一笑。
　　【正在分析之中……】
　　【正在解析…….】
　　【正在重构……】
　　“这也太难了，我可做不到。”古盛摆了摆手，直接放弃了。
　　不仅仅是一件很困难的事情，而起还是一件很麻烦的事情。
　　大约继续过了几分钟的时间。
　　【叮咚，构建成功！】
　　【叮咚，恭喜您整个掌握到了镇邪神禁！】
　　随着系统的声音响起。
　　牧云脑海里面，也同时浮现出了一道道金色的文字。
　　在这一瞬间，牧云感觉自己好像天生就已经是掌握了那镇邪神禁！！！
　　“开！”
　　牧云运转那镇邪神禁。
　　面前的那座山峰，顿时剧烈的晃动了几下。
　　轰隆隆！！！
　　顷刻间。
　　在牧云他们的面前，出现了一个巨大的洞口。
　　同时从洞口里面冲出了一股无比邪恶的气浪，仿佛能吞噬万物一切！！！
　　“果然这里面镇压了大邪！！！”古盛嘀咕一声。
　　不过，紧接着古盛才反应过来，看向牧云惊讶道：“大哥，你已经掌握了这镇邪神禁了啊？”
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　“能不能教教我。”古盛请求道。
　　“到时候回去再说。”牧云说了一句，然后指向前面的洞口，继续开口：“先将眼前的事情解决了再说。”
　　“好！”古盛应道，虽然他第一个走在前面，先进入其中。
　　面对那恐怖的至邪能量的袭来，古盛完全不受任何的影响，哪怕是被那至邪力量给吞噬，古盛依旧是大步走了进去。
　　牧云则是给孟杉月施加了一层防御罩，这样她也能抵挡住那邪气的侵蚀，而不受到伤害了。
　　踏进那入口的一瞬间，孟杉月就感受到了无比恐怖的邪恶，她浑身都有些害怕得颤抖了起来。
　　她现在只是一个小小的仙王而已，这种地方，完全不是她应该来的。
　　不过，跟着牧云的身边，她的害怕到也是在慢慢的减少了许多。
　　穿过那洞道，很快他们来到了这山峰的一个巨大内部空间。
　　里面的邪恶浓郁，甚至可以化为水！！！
　　“好家伙，还真的镇压了一头至邪神！”古盛惊讶道。
　　吼吼吼！！！
　　此时。
　　整个空间，地动山摇，就好像是要崩塌了一般。
　　一头巨大的至邪神出现在他们的面前，在这头至邪神的身上，全都是一道道恐怖的锁链，将其死死束缚住。
　　“尔等臣服与我，可赐你们强大的力量。”
　　那至邪神看着牧云他们开口说道。
　　语气中充满了诱惑。
　　若是换做那些渴望力量之人，恐怕现在早已经是沦陷其中了。
　　可惜眼前的这头至邪神，现在遇到的是牧云他们。
　　“我呸，臣服的应该是你！”古盛立马开口大声喝道。
　　紧接着，古盛隔空一扇。
　　轰！
　　一巴掌直接扇在了那至邪神的脸上，爆发出了一道洪亮的巴掌声。
　　这一巴掌，直接是将这至邪神给打蒙圈了，也彻底的将其给打醒了。
　　它还以为牧云他们是普通的仙。
　　“被镇压在这里那么久了，好想要蛊惑他人！”
　　“你的确有些不简单，估计是那位仙界之主，当时无法将你彻底击杀，所以才将你镇压在这里。”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　“尔等是何人？”这至邪神看着牧云，凝重道。
　　完全已经是没有了刚才的那种高傲。
　　“斩杀你的人！”
　　牧云淡淡开口！


第711章 前任仙界之主
　　听到牧云的话后，那至邪神顿时感受到了一股真正的死亡，哪怕是从镇压它的那位仙界之主身上，都没有感受到如此的恐怖。
　　看着牧云如此年轻，居然让它都如此的恐惧，一时间这至邪神心中可谓是翻江倒海，始终想不明白，牧云他们到底是何方神圣？
　　“喂，有什么好东西没有，赶紧交出来吧！”古盛歪嘴一笑道。
　　怎么感觉，一下子就好像互换了过来。
　　牧云他们反而更像是土匪一般，那至邪神就好像是一个普通村子的村民。
　　“我都被镇压在这里了，还能有什么好东西。”至邪神冷笑一声。
　　原本以为，来了几位能被自己所控制的。
　　它还想控制牧云他们，帮自己解除这镇邪神禁，不过现在看来，一切都是他想得太好了。
　　“那就没有什么好说的了。”古盛摇了摇头，然后看向牧云开口道：“大哥，可以杀了！”
　　若是不将这至邪神杀了，以后一旦挣脱了这镇邪神禁的压制，那整个玄灵仙域，甚至其他的仙域都会遭殃的。
　　这样的后患，绝对不能允许发生。
　　而且还是被他们已经发现了，若是现在不管，后面或许就会后悔的！！！
　　“别杀我，我愿意做任何事情！”至邪神连忙求饶道。
　　它倒是能清楚的感知到，牧云是真的拥有足够强大的力量将自己斩杀。
　　它可不想就此陨落！！！
　　“可惜若是将你留下，对于我来说，并没有什么好处，反而还是能预知到的麻烦。”牧云摇了摇头，麻烦就应该尽快的解决，否则的话，这麻烦最终就会演变成为一个不可收拾的灾难。
　　“你们可以废掉我的修为。”至邪神再次说道，没有了修为，它自然就不会有任何的威胁了。
　　“呵呵，你怕是以为我们见识短浅吗？”古盛此时冷笑：“你们至邪一族，哪怕是废掉了修为，后面也会在短时间内快速的恢复，除非你将体内的至邪珠交出来！”
　　至邪一族，每一位都有各自的至邪珠。
　　这至邪珠对于它们来说，是非常重要的存在。
　　就算是废掉了修为，但至邪珠在，一样能快速的恢复修为。
　　“你到底是谁？”至邪神脸色一下子变得惊恐了起来。
　　这可是至邪一族的机密。
　　它万万没有想到，古盛竟然如此的清楚，这简直是太难以置信了。
　　“我可是堂堂星空巨龙一族，你的事情，我自然明白。”古盛再次冷笑道。
　　“星空巨龙！”至邪神再次震惊。
　　它自然也明白，星空巨龙在整个仙界是何等的存在。
　　“那你又是谁呢？”至邪神看向牧云。
　　在它看来，这古盛对于牧云的态度极其的恭敬。
　　堂堂一尊星空巨龙，如此的卑微……可见，牧云绝对也不是一般的存在。
　　“我大哥，可是现在的仙界之主！”古盛平静的说道。
　　这让至邪神心中一下子绝望了起来。
　　面前有星空巨兽，又有仙界之主，它想要活下去，基本上已经是不可能的了。
　　“紫瑶！”牧云轻声呼唤一声。
　　诛邪神剑瞬间冲了出来，悬浮在牧云面前。
　　轻轻抚摸着诛邪神剑，牧云一时间感觉自己好久都没有使用这柄神剑了。
　　神剑里面的紫瑶，都有些朝着自己抱怨了起来。
　　那至邪神看到这病诛邪神剑之中，也清楚的感受到了一股无比恐怖的气息，而且还是专门克制自己的一柄神剑。
　　这一剑，若是斩下来，自己恐怕是真的难以抵挡了。
　　“开个条件吧，只要能让我活下去，你们让我干什么就我干什么，我愿意臣服认主！”这至邪神此时连忙开口求饶道。
　　如今，它也没有其他的办法了。
　　“我不需要！”牧云摇了摇头，淡淡开口。
　　随即，牧云握着诛邪神剑，直接是一剑斩了下去。
　　这一剑的风采，让孟杉月都看呆了，心中不断的感叹牧云好帅啊！！！
　　“我诅咒你……”至邪神见状自己必输无疑，也打算同归于尽，让牧云也不好受。
　　施展出了它最恶毒的一种诅咒。
　　那庞大的诅咒之力，瞬间钻入到了牧云的体内。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　那至邪神直接被一剑斩之。
　　同时牧云释放了一道火焰，将那至邪神的身躯直接是焚烧得一干二净。
　　“大哥，你诅咒钻入到你体内，有办法驱除吧？”看到那至邪神临时的时候，居然还能施展出让他都心惊胆战的诅咒，古盛连忙担心的问道。
　　“区区诅咒之力而已，我的混沌体可不是吃素的。”牧云轻声笑道。
　　体内的那恶毒的诅咒之力，瞬间被混沌之力给湮灭！！！
　　恐怕那至邪神根本想不到，自己引以为傲的诅咒，居然被牧云如此轻松地瓦解！！！
　　“那就好！”古盛点了点头，道：“不过，我倒是嘀咕了那至邪神，被镇压了，还能施展出这样的手段了。”
　　若是这一次，就他古盛一人，中了那诅咒的话，恐怕自身是没有办法像牧云这般轻松地将其给驱除掉了。
　　至邪神被击杀之后。
　　顿时一道光芒在这空间里面凝聚了出来。
　　光芒凝聚，最后化为了一位中年男子，看起来非常的神秘。
　　“多谢了。”
　　“你已经超越了历代…….历代所有的仙界之主了。”
　　中年男子看着牧云，缓缓点点头，很亲切的说道。
　　他就是镇压那至邪神的那位仙界之主。
　　不过，他现在只是当初留在这里的一道能量而已，只要至邪神被杀了，才能因此激发，显现出来。
　　“见过前辈！”
　　牧云抱拳道。
　　眼前的这位仙界之主，的确配得上牧云称呼一声前辈。
　　“嗯，仙界如今有你，无忧！”
　　“我的时间到了，这个给你，或许能让你更上一层楼哦。”
　　中年男子随手一点。
　　一本卷轴就凭空出现，悬浮在牧云的面前。
　　然后，他自己也在一瞬间，消散不见了。
　　留下来的能量，直接是消耗完了。
　　“多谢！”牧云朝着那空中，再次感谢道。


第712章 神陨之地
　　看着眼前的卷轴，牧云倒是好奇，这卷轴里面到底是什么东西，既然是前任仙界之主所留下的，那么不用多想其他的，可以肯定的是，这卷轴里面肯定是好东西。
　　“大哥，打开看看吧！”古盛此时都变得有些迫不及待的说道，想要打开这卷轴一看究竟。
　　这卷轴，哪怕是他们的神识都无法渗透其中，足以可见其不凡！！！
　　“嗯！”牧云微微点了点头，随着牧云体内仙力的涌入，顿时那卷轴似乎得到了某种召唤一般。
　　直接自动的缓缓打开了，顿时浮现出了一幅震天撼地的画面。
　　让牧云他们一个个都露出了一副震撼的表情来。
　　“这居然是一幅地图！”牧云惊讶道。
　　神陨之地！！！
　　只要能达到那神陨之地，运气好的话，还能得到主宰留下的主宰之法、甚至还有主宰武器……..这可是仙界真正的大宝藏。
　　多少仙域之主梦寐以求的地方！！！
　　但就是没有谁能找到这神陨之地。
　　如今，有了这地图，牧云他们就能轻轻松松的抵达神陨之地，得到那里面的一切宝物和机缘了。
　　主宰，哪怕是在古盛他的那个时代，都非常的稀有。
　　就连古盛都从来没有见过真正的主宰强者！！！
　　看着这地图之后，古盛也不由的变得有些激动了起来，他是想要去那神陨之地看看的！！！
　　“这件事情不着急。”牧云点了点头，微微笑道。
　　只要有这个地图在，他们后面什么时候都可以去，所以在牧云看来，这件事情不用那么着急，反正时间还很多。
　　一切都是可以慢慢来的。
　　随即，牧云将这记录神陨之地的卷轴，直接是收入到了万兽鼎之中。
　　“大哥，你说了算。”古盛听完之后，应道。
　　对于牧云的话，他是很听从的。
　　“走吧，我们也该离开这里了。”牧云轻声一笑。
　　这一次来这里，也算是没有白来。
　　光是还能见到以前的仙界之主，这一点，已经是非常不错的了。
　　有一种跨越时代交流的感觉。
　　玄奥，又非常的神秘！！！
　　…….
　　随后的几分钟时间里面。
　　牧云他们再次使用空间通道的手段，很快回到了那浮空岛上面。
　　没有事情可做了，古盛也直接是去休息了起来。
　　而牧云则是和往常一样，躺在那优美的院子里面，看着花、喝着茶，悠闲至极！！！
　　一旁的孟杉月还没有从那太行禁地里面回过神来，依旧是在震惊之中！！！
　　想要彻底的接受，估计是需要一点点时间的。
　　随着一天天过去。
　　那玄灵仙主也是在后面时不时来拜访牧云，更多的还是希望牧云能指点他一下。
　　毕竟，牧云是仙界之主，在修为实力上，来指点他绝对是绰绰有余的！！！
　　这玄灵仙主也倒是一个不耻下问之人。
　　所以，牧云对于他的每一次提问，都给他仔细的讲解了一番。
　　这让玄灵仙主在这段时间的进步，可以说是非常庞大的！！！
　　这一天清晨。
　　牧云从房间里面缓缓苏醒过来，睁开双眼，仔细感知了一下身上的变化。
　　这段时间，每天晚上牧云都在十星神则塔里面认真的修炼，已经让牧云现在的实力大大提升了许多。
　　牧云此时能很明显的感知到，自己的力量有了提升。
　　“牧云，你还打算在这里待多久时间啊？”此时，茹雪的声音在牧云的脑海里面响起。
　　仔细算算日子。
　　牧云在这玄灵仙陆待了足足差不多有一年的时间了。
　　对于整个玄灵仙陆也有了足够多的了解！！！
　　茹雪都待得有些腻了。
　　“嗯，算算时间，也适合前往下一个地方了。”牧云听到茹雪的声音之后，微微点了点头，嘀咕一声。
　　推开门，走出房间之后。
　　孟杉月已经是在外面和之前一样，早早就等候着。
　　在牧云的呼唤下，古盛和龙葵也迅速的走了出来。
　　“今天我们就离开这玄灵仙陆了，古盛，龙葵你们收拾一下。”见人都到齐了，牧云直接开口说道。
　　听到牧云要离开，古盛和龙葵心中倒是很开心。
　　不过一旁的孟杉月，心中一下子有些不舍，她是万万没有想到，这一天会来得如此的之快。
　　甚至她自己都没有做好准备。
　　“杉月啊，你当我的临时丫鬟也有一年时间了，幸苦你了。”牧云紧接着看着孟杉月，轻声的说道：“这一年里面，你都没有怎么好好修炼，记住修炼的时候，一定要走到心无杂念！”
　　最后，牧云还是在修炼上，指点了一下孟杉月。
　　“好的！”孟杉月连忙点了点头。
　　虽然心中很不舍，但她很明白，自己是不可能让牧云再次留下来的。
　　“大哥，都收拾好了。”古盛的声音，很快传来。
　　牧云见状点了点头，直接召唤出了黑龙飞船。
　　下一秒，黑龙飞船瞬间出现在浮空岛的上空，甚至将整个太阳都遮挡了，浮空岛一下子就进入到了黑暗之中。
　　随着舱门的打开，古盛和龙葵速度之快，宛如两道光芒，一下子飞冲了上去。
　　“后会有期，有缘再见了。”牧云看着孟杉月，继续说了一句。
　　然后牧云整个身体都腾空而起。
　　就在牧云飞在半空中的时候，那玄灵仙主也立马出现，朝着牧云恭敬抱拳行礼：“恭送仙界之主！”
　　“嗯！”牧云朝着这玄灵仙主，微微点了点头。
　　待牧云进入到黑龙飞船之后，整艘黑龙飞船，迅速火力全开，直冲苍穹云霄！！！
　　短短几秒钟的时间，就消失在其他的眼中。
　　“可惜啊！”那玄灵仙主摇了摇头，心中感叹一声。
　　其实，他还有很多的问题，还没有向牧云指教。
　　不过想想前面的时间，自己也在牧云那里收获很多，这也算是相当不错的了。
　　“你是叫孟杉月吧？”玄灵仙主看向孟杉月，开口说道。
　　“是的，玄灵仙主。”孟杉月连忙应道，并且朝着玄灵仙主恭敬行礼。
　　“这令牌你拿着，以后有什么事情需要帮忙的，尽管来神殿来找我。”玄灵仙主手指轻轻一点，一枚特殊的令牌，就出现在孟杉月的面前。
　　随即那玄灵仙主说完之后，便迅速消失不见了。
　　这孟杉月能跟着牧云的身边，自然有着不凡的存在。
　　所以，玄灵仙主还是想要和孟杉月打好关系的。
　　再说了，孟杉月本事的资质就很不错，估计用不了几年的时间，孟杉月就能直接突破修为，成就仙帝境！！！
　　玄灵仙主是一个聪明人，特别是在看人这方面，相当有水准！！！
　　看着眼前的特殊令牌，孟杉月也深深叹了一口气，将这令牌收了下来。
　　孟杉月也非常清楚，是因为牧云的原因，所以那玄灵仙主对自己的态度温和……..
　　“我还是得尽快变成更强才行！”孟杉月心中暗道。
　　响起牧云临走的那句话。
　　要心无杂念！
　　孟杉月很快开始修炼了起来。
　　按照牧云的指点去修炼，心中的杂念迅速抛弃……..
　　渐渐的，她很快进入到了一个特殊的状态，浑身的修为气息，也在不断的攀升之中。
　　最后，只用了几天的时间，孟杉月就正式的迈入到了仙帝之境。
　　成为了一尊真正的仙帝！！！
　　她的地位，自然也直线的提升了许多。


第713章 寻灵大陆
　　另外一边，牧云他们已经是来到了另外一个仙域的其中宇宙之中，在这里黑龙飞船匀速前进，一路上看到了很多不同的星河，倒是非常的有趣。
　　“大哥，那神陨之地的入口，真的就在这样的宇宙之中吗？”此时，古盛来到牧云的身边，忍不住好奇的问道。
　　神陨之地那是何等的存在啊。
　　他是完全想不明白，这样的小小宇宙之中，居然存在通往神陨之地的入口。
　　这简直是有些太不可思议了！！！
　　“我也不确定，但地图上的坐标，就是这里！”牧云摇了摇头，轻声开口说道。
　　不过，牧云倒是挺相信这地图上的标志，毕竟这可是那位仙界之主给自己的，没有必要耍自己的。
　　时间缓缓流逝。
　　很快黑龙飞船抵达在一颗绚丽的星球外太空。
　　一眼望去，眼前的绚丽星球无比的璀璨，就好像是一颗闪耀宝石一般。
　　这样美丽的星球，就连牧云基本上都很少见！！！
　　“小乔，进入吧！”牧云缓缓开口。
　　下一秒，黑龙飞船就朝着这颗星球飞了进去。
　　很快穿过了大气层，下方的美景，更是浮现在牧云他们的眼中。
　　黑龙飞船的速度很快。
　　在牧云的指示下，直接是平稳的降落在一处空旷的地面上。
　　随即，牧云、古盛和龙葵也是迅速走出了黑龙飞船。
　　在牧云手指轻轻挥动，那黑龙飞船迅速化为一道光芒，被牧云收入到了万兽鼎之中。
　　黑龙飞船出现，还是引起了在这颗星球的不少仙。
　　牧云神识感知，就能一下子感知到有不少仙，正在朝着他们的方向飞来。
　　“走吧！”牧云开口道。
　　“好的！”古盛他们也是连忙点了点头。
　　随后，牧云他们一行人朝着前方走去。
　　待牧云他们没有离开多久的时间，陆陆续续就有十几位仙，抵达到了这里，并没有发现有什么东西，这让他们还是很大吃一惊的。
　　毕竟庞然大物他们可是看到降落在这里的，结果他们来的时候，就已经消失了。
　　完全就连一丁点的气息都残留，让他们现在根本无法调查。
　　最终那些仙，也不得不各自返回！！！
　　而牧云他们现在已经进入到了一个小城镇里面。
　　虽然只是小城镇，但里面的仙还是很多，街道上更是车水马龙，非常的热闹。
　　整个小城镇最厉害的仙，也只不过是一尊天仙！！！
　　对于牧云来说，在整个世界的，能被他称之为强者的存在，基本上算是没有。
　　通过一番打听。
　　倒是知道了很多的消息。
　　比如这方世界，被他们称呼为“寻灵大陆！”
　　稍微在这城镇里面休息了一会的时间。
　　牧云他们很快继续出发。
　　在那卷轴上，明显标记了入口！！！
　　所以只要按照记载神陨之地那卷轴上的坐标前进，肯定能顺利的找到那入口的。
　　“给本少站住！”
　　正当牧云他们想要离开城门的时候。
　　一声暴喝传来。
　　紧接着，一位青年男子就迅速出现在牧云他们的面前，阻止了牧云他们离开这里。
　　那青年男子修为只有地仙境！！！
　　而青年男子身边的那位白发老者，却有六级天仙的境界！！！
　　看来这青年男子身份不凡，居然有天仙境界的仙，在身边守护。
　　“你有什么事情？”牧云淡淡开口。
　　不过，牧云有一个念头，那就是这青年来者不善！！！
　　“她我看上了，你们可以走，她必须留下！”青年男子直接是指着，牧云身边的龙葵，以一种命令的口气说道。
　　态度更是傲然不已。
　　就好像是一尊霸主一般，他说什么就是什么。
　　旁边的其他仙，看到这中年男子眼神里面都浮现出了厌恶和惧怕！！！
　　同时，那些仙看着牧云，眼神里面又出现了一些同情的目光。
　　在他们看来，被这青年男子碰上，这绝对是没有什么好事情发生。
　　牧云此时嘴角微扬，没想到现在还能遇到这样天天好色的纨绔子弟。
　　居然看上了龙葵！
　　而且龙葵的修为实力，可比这青年男子强得太多了！！！
　　“我劝你，还是不要动这个心思，乖乖将路让开，不是谁你都可以惹得起的。”牧云再次开口提醒道。
　　这也算是牧云好心提醒。
　　牧云也不想动手。
　　但牧云越是这样，越是让对方觉得好欺负。
　　那青年男子直接是哈哈大笑了起来：“看玩笑，在这里我就是天，只有别人惹不起我的份!”
　　这青年男子似乎对自己的势力有着绝对的自信。
　　非常的狂傲，完全没有一点点的害怕。
　　看到这一幕，牧云摇了摇头。
　　明明自己已经非常和气了，结果，对方反而更加的得寸进尺！！！
　　“再不让开，你会死！”牧云冷哼道。
　　“笑话，该死的是你们吧！”那青年男子笑道，随即看向身边的白发老者，再次命令道：“玄老，将他们两个杀了，那小美女废掉修为，我要活的！”
　　“是，少爷！”听到青年男子的命令之后，那白发老者直接应道。
　　紧接着，那白发老者踏步往前走了几步，看着牧云和古盛，冷笑道：“两位，不好意思了，我家少爷让谁死就得谁死！”
　　“哦？是吗！”牧云呵呵道。
　　下一秒。
　　只听到咔嚓一声。
　　那白发老者的一只手臂直接活生生的断裂开来。
　　鲜血更是从伤口喷出，洒落一地！
　　“啊啊啊，我的手……”白发老者惨叫一声，只感觉身体散发出无比剧烈的疼痛。
　　完全不知道发生了什么，自己的手臂都如此断裂了下来。
　　“再断一只！”牧云淡淡开口。
　　咔嚓一声。
　　下一瞬间，那白发老者的另外一只手臂，也直接断裂开来。
　　剧烈疼痛再次成倍的提升。
　　牧云只是站在那里，动了动嘴皮，这短短的几秒钟的时间，白发老者的两只手都被活生生的弄断了。
　　这让周围的那些仙都看呆了，完全不知道，牧云到底是使用了什么样的神奇手段。
　　不过，此时那白发老者看着牧云，眼神里面充满了恐惧和敬畏。
　　他身为当事人，自然明白，刚才有一股无比恐怖的力量，将自己的双臂给弄断。
　　而恐怖力量，是他这一生以来，感受到最恐怖的存在了！！！
　　那青年男子也都看懵了。
　　在他的心中，白发老者可是无敌的存在。
　　心中的无敌，如今短短几秒钟的时间，两只手臂都活生生的断了…….
　　他也都没有看见牧云他们动用什么手段。
　　这一切都太诡异了。
　　青年男子心中此时极其的复杂，一时间，他都不知道接下来该怎么办了。
　　“让路吗？”牧云的声音再次传来。
　　这一刻，听到牧云的声音，那青年男子感觉自己似乎听到了死神的声音一般。
　　身体微微一颤，顿时感觉下面有些湿润了起来。
　　他被牧云的一句话，给吓尿了…….


第714章 弹指间飞灰湮灭
　　“快看，他居然吓尿了，这也太丢脸了吧！”
　　“小声点，别被听到了，到时候找你算账，你就麻烦了。”
　　“不过，这也算是件好事情，被他欺负的人不少，现在也算是受到了报应了。”
　　“就是！”
　　“…….”
　　看着那青年男子居然吓尿了，周围的那些仙，都不由的小声谈论了起来。
　　听到他们的谈论声，那青年男子才反应过来…….顿时感觉自己丢大脸。
　　“玄老，赶紧动手啊。”青年男子感觉自己受到了一股极大的耻辱，顿时想要将眼前的牧云他们给杀掉。
　　但一旁的白发老者此时已经是瘫倒在地上，浑身的剧烈疼痛，让他现在都无法站起来…….
　　看着这白发老者已经没有用了。
　　青年男子连忙掏出了一块非常精致的玉佩，然后瞬间将其捏碎。
　　捏碎的那一瞬间，整个那玉佩，就爆发出了一道光芒！！！
　　短短两秒钟的时间。
　　在青年男子的身边，出现了一道空间裂缝。
　　顿时从里面冲出了一股无比强大的气浪。
　　感受到这恐怖气浪，周围的那些仙，也是在这一刻停止了谈论……
　　很快，从那空间裂缝里面走出了一位中年男子，看起来十分的威严，让人畏惧…….他就是青年男子的父亲，十级天仙！！！
　　在这座城镇，算是最厉害的存在！！！
　　中年男子的出现后，看到自己的儿子完好无损，心中倒是松了一口气。
　　但看向那白发老者的时候，他脸色都变得凝重了起来。
　　白发老者也是一位天仙，居然被废掉了双手。
　　周围甚至连战斗的痕迹都没有。
　　这一点，让中年男子有些想不明白，到底是什么样的手段，能如此做到？
　　“父亲，杀了他们！”青年男子连忙开口道。
　　居然让自己都吓尿了。
　　这等耻辱，只有让牧云他们死，才能驱除掉！！！
　　看着自己儿子如此狼狈的牧云，那中年男子脸色也变得凝重起来，很显然有些生气了。
　　下一瞬间，这中年男子怒气滔天！
　　“道歉！”中年男子看着牧云，开口道，语气十分的森严。
　　“要道歉的应该是你们吧！”牧云冷笑道。
　　居然让自己道歉。
　　这简直就是天大的笑话！
　　“那你们就去死吧！”中年男子见牧云这样，杀意直接爆发，一掌就朝着牧云拍了过去。
　　威能恐怖。
　　这让远处那里围观的仙，都纷纷忍不住的倒退了一步。
　　他们感受到这力量，脸色都浮现出了恐惧表情来。
　　但几秒钟过后。
　　他们震惊了。
　　那中年男子一掌拍出，释放出来的恐怖威能，距离牧云只有几厘米的距离，就诡异般的消散不见了。
　　“区区天仙就敢跟大哥动手，你真的是好大的胆子啊！”古盛此时哈哈大笑了起来。
　　用看傻子的眼神，看着眼前的那中年男子。
　　在这一刻，那中年男子也是愣住了，完全没有想到，自己的这一掌，居然没有起到任何的伤害…….
　　这简直就好像是在做梦一样，一切都不是那么的真实！！！
　　中年男子现在也清楚的明白，眼前牧云他们不是自己能招惹的存在。
　　心中顿时有些后悔之意。
　　早知道就不动手了！！！
　　如今一下子都不知道该如何收手了。
　　“可惜，我是给了你们机会的。”牧云此时摇了摇头，依旧是一脸平淡的说道。
　　下一秒，牧云弹指间。
　　轰的一声。
　　眼前的中年男子瞬间飞灰湮灭。
　　这真的是应了那句话，弹指间飞灰湮灭！！！
　　看着自己的父亲，居然瞬间化为了灰烬，那青年男子砰嗵一声，直接瘫软在地上，一脸惊恐的看着牧云他们，甚至害怕到连话都已经说不出来了。
　　远处那些仙们，也都在这一瞬间看呆了。
　　在他们的眼神中，都看得出来充满了震惊！
　　一个仙的力量，究竟要达到何等的境界，才能让一尊十级天仙，瞬间灰飞烟灭。
　　这是他们完全想象不出来的。
　　“交给我吧！”牧云准备将那青年男子灭掉的时候。
　　龙葵发话了。
　　牧云微微点了点头。
　　得到了牧云的同意之后，龙葵握拳，直接是一拳轰出。
　　那青年男子一命呜呼！
　　又是直接被瞬间秒杀！


第715章 被误认为老祖了。
　　紧接着，龙葵再次一拳轰了出去，那想要逃跑的白发老者瞬间被轰得连渣渣都没有，短短几秒钟的时间，便彻底被龙葵给消灭掉了。
　　这一幕幕的画面，让远处的那些仙们都看呆了，一时间一个个都瞪大了嘴巴，目不转睛的盯着……..他们心中发誓，这样震撼的画面，他们绝对是第一次所见，简直是太恐怖了。
　　当众灭杀了三位仙，其他的仙也完全不敢说什么。
　　什么规矩，在绝对实力面前，都完全没有任何的作用。
　　更没有谁敢出来，给他们报仇！！！
　　“走吧！”牧云此时缓缓开口说道。
　　刚才只是一个小插曲而已，牧云也没有放在心里。
　　当牧云他们离开之后，过了好一会，其他的仙们才缓缓的回过神来。
　　一个个开始激烈的讨论了起来。
　　他们基本上都无比的好奇，牧云他们到底是何方神圣。
　　……
　　随着时间一点点的过去。
　　牧云他们很快来到了一个名叫逍遥仙宗的势力面前。
　　眼前一座座仙峰，宛如一柄柄仙剑耸立在云霄之上，格外的气派不已。
　　同时整个逍遥仙宗还有很强大的阵法守护，可见其底蕴不凡！！！
　　在整个这世界里面，这逍遥仙宗绝对算是一个大势力了。
　　一眼望去，在逍遥仙宗里面的那些弟子们，一个个的天资都不错，他们有的在修炼，有的在仙峰之间快速的飞行…….
　　眼前的画面，完完全全就是一幅仙家气派！！！
　　“大哥，你神陨之地的入口，难道在这个小宗门里面？”古盛此时好奇的问道。
　　虽然这逍遥仙宗在这个世界是大宗门，但在古盛这只星空巨兽的眼中，那这个逍遥仙宗完完全全就是一个很小宗门而已。
　　“根据那卷轴的标识，应该是没有错了。”牧云微微点了点头，然后缓缓开口说道。
　　其实，牧云也非常的好奇，为什么神陨之地，如此不凡的存在，它的入口怎么会在这小小的一方世界里面呢？
　　这个疑惑，牧云现在也无法得到一个答案！！！
　　下一秒，牧云手指轻轻一划。
　　顿时在他们的面前，出现了一道空间裂缝。
　　紧接着，牧云他们就进入到了这空间裂缝之中，瞬间便消失在原地。
　　当牧云他们再次睁开双眼的时候，已经是进入到了一个神秘之地。
　　这里的禁制恐怖，只有仙主级别，甚至以上的存在，才能进入这里。
　　但凡修为在仙主之下，进入这里，基本上必输无疑。
　　这方小世界里面，居然拥有如此恐怖的禁制，让牧云他们有些不可思议。
　　不过想着这里既然有神陨之地的入口，有着如此恐怖的禁制，也算是一件很正常不过的事情了。
　　“大哥，那不会是入口吧，这上面篆刻的符文也太玄奥了吧，就连我都看不明白。”古盛看着深处的一个高台的特殊建筑，不由的惊叹了一声。
　　牧云此时也看了过去。
　　整个高台也是一座不凡的存在，上面的特殊建筑，看起来就好像是一道很奇特的石门。
　　果然和古盛说的一样，上面篆刻的符文，极其的玄奥，牧云也都没有看明白。
　　很快，牧云他们登上了高台。
　　站在这里，更近距离的观察整个特殊石门。
　　由于上面的符文玄奥，牧云和古盛都看不明白，因此也无法从中得到有用的消息。
　　“看来想要开启这个入口，还需要有钥匙才行！”牧云感叹一声。
　　通过仔细的观察，还是能清楚的看到，这石门上面有一个特殊的凹槽，想必就是需要放入相应的钥匙才行。
　　后面，牧云也通过自己的好几种手段尝试了一下，但依旧无法凭借自己的手段和力量，强行的开启这入口。
　　这时，牧云深深呼吸了一口气：“看来，接下来的时间，得用来寻找开启这入口的钥匙了。”
　　居然连他这个仙界之主都难到了。
　　这要是传出去了，恐怕很多的仙，都会不可思议吧！
　　毕竟，仙界之主在他们看来是何等强大、无所不能的存在啊，居然也有东西能难住仙界之主！！！
　　“世界之大，那我们应该如何寻找呢？”古盛揉了揉额头，缓缓询问道。
　　这无疑是有一种大海捞针的感觉。
　　感觉希望不是很大！！！
　　“这入口既然在这逍遥仙宗，想必钥匙应该也在这逍遥仙宗里面，所以倒是可以先在这逍遥仙宗找一找。”牧云思索了一下，很快便有了头绪。
　　“原来如此！”古盛也恍然大悟。
　　紧接着，古盛开口说道：“大哥，我还是带着龙葵，去这个世界其他地方修炼一下吧，等大哥你找到钥匙了，我们才回来。”
　　以古盛的修为，无论自己在这个世界的任何角落，都能再短时间内来到牧云的身边。
　　顺便也可以在外面去寻找一个这个钥匙，万一这逍遥仙宗并没有钥匙的话。
　　“可以！”牧云点了点头。
　　随后，那古盛直接是打开了虚空，带着龙葵迅速的消失在这里，消失在牧云的眼中。
　　而牧云继续看了一下那神秘石门，随即开口说道：“茹雪，你能看出来什么吗？”
　　“这个我也是第一次所见，超出了我的认知，按照你说的，现在也只有找到那钥匙才有办法开启了。”很快，十星神则塔里面，茹雪的声音传来。
　　茹雪虽然见多识广，但眼前的所有一切，她也是第一次所见。
　　上面的神秘纹路，更是玄奥无比，难以解析！！！
　　“只能如此了。”连茹雪都看不明白，牧云缓缓点点头。
　　然后朝着外面走了出去。
　　当走出这神秘空间之后，很快陆陆续续有几位身影，迅速降落在牧云的面前。
　　来者正是逍遥仙宗的宗主，阮奇正！
　　逍遥仙宗大长老，二长老，三长老！
　　当他们看到牧云之后，一个个都不由的激动了起来。
　　特别是那逍遥仙宗的宗主阮奇正，更是朝着牧云行礼道：“见过老祖！恭喜老祖出关！”
　　随即，他旁边的三位长老，也纷纷朝着牧云恭敬行礼。
　　原来，牧云之前进入的神秘空间，乃是逍遥仙宗的祖地！！！
　　不是谁都能进入。
　　就连逍遥仙宗的宗主，都没有资格进入这祖地之中。
　　看着牧云是从祖地里面走了出来的，再加上，他们都在牧云身上感受到了无比恐怖的气息，一时间，他们就将牧云认成了是逍遥仙宗的某位老祖！！！
　　牧云也是一愣。
　　没想到，自己居然被认成了逍遥仙宗的老祖。
　　这倒是让牧云自己都没有意料到。
　　不过，牧云也没有第一时间澄清，这老祖的身份，说不定还能帮自己，在这逍遥仙宗更好的寻找那钥匙。
　　“逍遥仙宗，现在在你们的手里，发展成这个样子，我很是失望啊！”牧云淡淡开口。
　　听到这番话，那阮奇正和三位长老，顿时脸色一震，心中更是忐忑不已。
　　的确，逍遥仙宗已经是大不如前了。
　　光是他这个宗主的修为，就比上一代宗主要弱很多…….
　　“老祖请恕罪，我们已经是尽力在管理整个宗门了。”阮奇正连忙开口说道。
　　看着他们一个个害怕的样子。
　　牧云心中都有些想要笑。
　　不过，牧云也没有继续玩下去，而是一脸认真的说道：“既然我出来了，以后你们听我的安排。”
　　牧云一生的追求便是逍遥自在。
　　如今看到了这逍遥仙宗，牧云感觉自己和这宗门倒是有缘。
　　所以，牧云还是想要让逍遥仙宗变得更好。
　　但后续这逍遥仙宗，能提升多少，就看他们自己的了。


第716章 修改仙法
　　在阮奇正的带领下，牧云很快来到了逍遥仙宗的主殿里面。
　　牧云堂而皇之直接是坐在了主位上，仿佛这一刻，牧云真的就是逍遥仙宗的老祖一样，气派不已，虽然是冒牌的，但牧云心中完全一丁点都不虚。
　　毕竟，以牧云自身的力量，整个逍遥仙宗尽在自己手掌之中。
　　甚至牧云一念之间，就能让整个逍遥仙宗覆灭！！！
　　“见过老祖！”
　　在阮奇正的带领下，逍遥仙宗的高层们，纷纷朝着牧云恭敬行礼道。
　　他们没有一个人是怀疑牧云的身份。
　　特别是看到牧云如此的年轻，但浑身散发出来的气质，足以让他们跪下臣服，光是这一点，他们自然是不敢去乱想什么。
　　如今，看到了牧云，他们心中倒是有些激动了起来。
　　毕竟，有了如此厉害的老祖，以后逍遥仙宗绝对是无忧了，若是他们能得到牧云的指点，说不定也能快速的提高修为境界！！！
　　“我的事情，现在还不要宣布出去，你们知道我的身份就可以了。”牧云坐在上面，看着众仙开口说道。
　　“我等领命！”阮奇正率领各个高层们，连忙抱拳应道。
　　对于牧云的话，在他们看来，就是绝对命令，必须服从的那种！！！
　　看着他们这样，牧云都不由的点了点头，倒是挺满意的。
　　难怪有很多的仙，沉迷于权力地位。
　　牧云也算是简单的能理解了，毕竟在这个位置上，坐着确实是非常的舒服……
　　而且谁都要听自己的命令，自己想做什么，那些人就得如实去做！
　　这神陨之地入口的钥匙，估计眼前的这群仙也不知道，毕竟他们连那祖地都没有进去过。
　　看来，寻找钥匙这件事情，牧云还是得慢慢来！
　　“阮奇正，你给我安排一个安静的住处。”牧云很快再次开口说道。
　　“好的，老祖！”阮奇正连忙点了点头。
　　逍遥仙宗如此庞大，给牧云安排一个安静优雅的住处，那还是非常简单的。
　　“你们的修为境界都太差了，我现在有时间，你们将自己的修炼功法拿出来，我看看。”牧云平静道。
　　既然他们都叫自己一声老祖了。
　　就指点他们一下，也算他们没有白叫自己。
　　听到牧云的话后，阮奇正直接是率先，拿出自己的修炼的一门仙法，双手递给牧云。
　　牧云接过阮奇正修炼的仙法，仔细的看了一下，很快就看出了这仙法其中存在的好几处问题。
　　随着牧云手指轻轻舞动，那仙法上的文字迅速变化。
　　“给你，这本仙法我简单的修改了一下，如今更适合你修炼。”一分钟后，牧云重新的将仙法还给了阮奇正。
　　阮奇正也是很快看了起来。
　　下一秒，阮奇正脸色大变，紧接着，他脸色变得无比的激动和兴奋。
　　虽然牧云的改动很细微，有些地方只是变得了几个字而已，但就是这样的修改，让整本仙法都提升了一个档次。
　　阮奇正按照牧云修改后的仙法开始运转了一遍，顿时周围源源不断的仙气，涌入到他的体内！！！
　　一时间，阮奇正感觉在这一刻，自身的力量都提升了好几倍。
　　咔嚓！
　　同时，阮奇正感受到修为瓶颈，在这一刻似乎都出现了一丝裂纹，让他隐隐约约听到了碎裂的声音。
　　总之，阮奇正看到了一条无比绚烂的阳光大道，让他看到了变得更加强大的希望。
　　“多谢，老祖！”
　　“多谢老祖！”
　　阮奇正连忙感谢道。
　　恨不得都直接跪下磕头感谢了。
　　但他好歹也是一宗之主！
　　看到自家的宗主，修炼了修改后的仙法，进步如此的神速，那些高层们心中也变得激动了起来。
　　没有什么比他们能变得更强有诱惑的了！！！
　　很快，那逍遥仙宗的大长老，连忙拿出自家的修炼仙法，恭敬的递给牧云。
　　在短短一两分钟的时间，牧云一样修改了一下。
　　得到了修改后的仙法，那大长老尝试了一下，也瞬间有所提升。
　　牧云修改过的仙法，和没有修改之前，那绝对是有着天壤之别的变化。
　　……
　　时间一点点过去。
　　整个大殿里面十几位高层的修炼仙法，牧云基本上都全部修改了一遍。
　　如今他们的仙法，有了牧云的提升，只要他们好生的修炼，在短时间内，他们的修为实力必然能提升许多。
　　随着他们的实力提升，那么整个逍遥仙宗的整体实力，也会随之提升的！！！
　　如今，大家都无比的佩服牧云。
　　在短短一两分钟的时间内，牧云就能看出仙法中存在的问题，而且还迅速修改，修改得还非常的完美。
　　这一点，不是谁都能办到的。
　　一时间，他们都好奇，牧云的修为到底达到了一个什么样的境界了。
　　牧云看到他们一个个对自家崇拜的眼神，自己心中也是微微一笑。
　　他们的仙法修改，其实都是牧云的系统辅助修改的。
　　所以才能有如此快的速度！
　　不然的话，十几本仙法想要完美的进行修改，肯定是需要大量的时间和精力。
　　“好了，你们按照现在的仙法好好修炼，用不了多久的时间，相信你们就能有所突破和提升。”牧云缓缓起身说道，然后看向阮奇正，继续开口：“阮奇正，带我去住处吧！”
　　“是！”阮奇正应道。
　　随后，牧云则是跟着阮奇正很快离开了这主殿。
　　“老祖，太深不可测了，一言一行，感觉皆有大道萦绕！”
　　“恐怖如斯啊！”
　　“我现在算是明白了，什么是仙外有仙了。”
　　“老祖的实力，恐怕在这方天地，算是无敌的存在吧？”
　　“仙帝境？还是仙主境？”
　　“…….”
　　待牧云他们离开之后，那些高层们则是对于牧云纷纷发表了自己的赞叹来。
　　对于牧云，他们现在已经是佩服到五体投地了。
　　他们更是向往不已，想要成为和牧云一样的强者。
　　……
　　“老祖，您看这院子如何？”阮奇正此时已经是带着牧云来说旁边的一座仙峰顶端，在这上面建立了一座优雅的院子，看起来非常的独特，充满了一股天外气息！
　　这里应该是逍遥仙宗最好的住处了。
　　平时，阮奇正他休息的时候，就会精彩来这里。
　　风景不但很美丽，而且还很安静，不会有任何人打扰。
　　同时天地仙气凝聚于此，还更加的适合修炼！
　　“还不错。”牧云点了点头。
　　若是说实话的话，这里还是差了一点了。
　　但毕竟这里是小世界，牧云也没有要求那么多。
　　推开门。
　　一阵清风拂过。
　　顿时有一种让人放松的感觉。


第717章 在逍遥仙宗住下
　　院子里面种植了很多漂亮的花朵，进入这院子里面，就能立马闻到一股淡淡的清香，一下子让人的心情都不由的变得好了许多。
　　这里面的样子，倒是和牧云想象中的不一样。
　　整个院子里面的摆设，也都是各有讲究在里面，蕴含了风水之道！
　　这可不是谁都能设计出来的，布置这院子的，必定是一个风水大能者。
　　“老祖，你要是还需要什么，只管跟我说，我现在就去准备。”阮奇正连忙说道。
　　在他看来，只要将牧云照顾好，自己才有可能得到更多的指点。
　　在阮奇正的心中，牧云早已经是非常强大无敌的存在了。
　　“暂时没有什么需要了。”牧云缓缓开口，然后直接坐了下来，看向阮奇正，道：“你也坐下吧！”
　　“是！”阮奇正有些受宠若惊。
　　阮奇正坐下来的时候非常的小心翼翼，整个人的坐姿更是谨慎，就好像是一名学生坐在老师面前那样子。
　　随后的时间里面，牧云也是和阮奇正交谈了起来。
　　一开始，阮奇正倒是有些拘束。
　　但后面渐渐地，阮奇正也放开了，毕竟牧云非常的温和，反而更像是一个朋友之间相处。
　　通过阮奇正，牧云倒是知道了很多逍遥仙宗的事情。
　　可惜关于那神陨之地的钥匙，就连阮奇正他这个当宗主的都不知道。
　　原本牧云以为那开启的钥匙有可能是宗主令牌。
　　但看了阮奇正拿出来的宗主令牌之后，形状上完全和那入口凹槽不一样，所以宗门令牌就不可能是钥匙了。
　　看来还得去想想其他的办法了。
　　“好了，你先去忙吧。”
　　牧云此时缓缓开口说道。
　　从阮奇正的身上，应该是得不到什么有用的消息了。
　　“好的！”
　　“老祖，那我先告辞了，有什么需要的，只管吩咐一下，我马上就到。”
　　阮奇正连忙起身说道。
　　随后，他就快速的飞了出去，消失在这院子之中。
　　顿时就只剩下牧云一人在这院子里面了。
　　茹雪此时从十星神则塔里面飞了出来，直接来到牧云的身边坐下，开始吃着水果，微笑道：“看来那钥匙已经是没有了什么线索了。”
　　“慢慢来呗，既然那位将这神陨之地的地图交给我，那么钥匙就肯定在这方天地。”牧云缓缓开口说道。
　　很快，牧云再次感叹一声：“不管怎么样，后面实在是找不到钥匙，那就算了，就说明我和这神陨之地没有缘分。”
　　反正对于牧云现在的状态来说，这神陨之地可有可无。
　　若是无法进去一探究竟，那也没有必要强求。
　　牧云已经是想得非常通透了。
　　“现在的你，已经是不需要我担心的了。”茹雪缓缓点了点头，就好像是一个家长，看到自己的孩子已经长大了一样。
　　她的这番话，让牧云听起来倒是感觉怪怪的！！！
　　“说得我好像之前就让你担心过的样子。”牧云嘀咕一声。
　　“嘿嘿，我的仙界之主，现在反正没事做，进入十星神则塔里面修炼一会呗。”茹雪看着牧云，充满魅惑着说道。
　　听到她的这句话，让牧云瞬间感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　“好吧。”牧云点点头。
　　下一秒，牧云盘坐而立，缓缓闭上了双眼，自己的意识就立马进入到了十星神则塔的第三层。
　　开始继续修炼各个大道！！！
　　如今牧云已经是仙界之主了，修炼不同大道时的速度，也都纷纷有所提升！！！
　　【叮咚，书道进入顿悟的状态之中，修炼速度提升了……..】
　　【叮咚，画道不甘落后，努力认真的修炼，也迅速进入到悟道状态中，修炼速度成倍提升，悟性成倍提升…….】
　　【……..】
　　过了大约一个小时的时间。
　　牧云脑海里面，一道道系统的声音，就响了起来。
　　牧云浑身的修为气息都在这一刻缓慢的提升！！！


第718章 叶飞尘
　　短短的几天时间里面，那些逍遥仙宗的高层们认真修炼牧云给他们修改的仙法，在这短时间里面，他们的修为实力都纷纷有着不小的进步，让他们变得比之前更强了许多。
　　一时间，逍遥仙宗的高层们都无比的激动。
　　如今在他们看来，有了牧云这尊强大的老祖在，逍遥仙宗必定能重现辉煌，他们也能因此变得更加强大！
　　这一天，牧云缓缓睁开双眼，在这些天里面，牧云基本上都是待在十星神则塔里面修炼，他自身的进步也是非常大的。
　　因为没有谁来打扰自己，让整个修炼过程都非常的顺畅。
　　接下来的一段时间里面，牧云已经不用再主动进入十星神则塔里面修炼了。
　　毕竟，里面的各个要修炼的大道，牧云现在基本上都已经掌握了，只需要耐心等待，它们自己修炼突破即可。
　　一下子，就感觉非常的轻松。
　　“呼呼！”
　　“今天又是一个美好的一天啊！”
　　透过窗，看着外面晴朗无比的天空，牧云不由的感叹一声。
　　走出房间，顿时一道清风拂过，感觉一下子也得到了一种前所未有的放松，特别的舒服。
　　虽然这里是一方小世界，但小世界也有小世界的美和独特！！！
　　稍微坐了一会，喝了一杯茶之后，牧云便走出了这院子。
　　开始在这逍遥仙宗逛了起来，看看能不能找到那钥匙的踪迹。
　　没一会的时间，牧云就来到了一处半山腰的修炼广场上，在这广场上面，有很多逍遥仙宗的弟子在修炼各自的仙法等等。
　　看着他们认真的样子，牧云不由的点了点头，一时间想起牧云当初也是和他们一样，修炼非常的认真和努力。
　　“任重而道远啊！”牧云心中嘀咕一声。
　　在牧云看来，眼前的这些弟子，未来还有很长一段时间要走！
　　逍遥仙宗有好几座仙峰，每一座仙峰修炼的方向是不一样的。
　　有主修炼器的仙峰、也有主修炼丹的仙峰…….
　　对于这样的宗门，牧云也有很长一段时间没有来过了。
　　如今进入这逍遥仙宗，牧云倒是感觉一种很熟悉的感觉，甚至还想起了当初自己在宗门修炼的那段日子。
　　不得不说，还是非常怀念的。
　　“快看，叶大废物又来了！”
　　“这叶大废物居然还不放弃，这一点倒是值得让人佩服啊，换做是我，恐怕现在早早就已经离开这逍遥仙宗，更不没有脸继续待下去。”
　　“哈哈哈，逍遥仙宗是不需要废物的，但多一个杂役，也是可以的。”
　　“看来杂役做的事情不多啊，否则的话，这叶大废物怎么可能有时间来这重力场。”
　　“呵呵，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，他之前可是一尊超级仙骄，别看人家现在变成废物了，指不定什么时候能再次修炼！”
　　“不可能，这绝对不可能，他都废物三年，到现在体内没有任何的修为气息，怎么可能重新修炼呢。”
　　“……”
　　当牧云来到另外一处地方的时候，周围有很多的弟子们，看到一座初级重力场上的一位青年，纷纷嘲笑道。
　　在他们的眼中，基本上大部分都看不起那青年。
　　青年身穿一身杂役服饰，这已经是说明了他现在在逍遥仙宗的地位和身份，是最底层的。
　　不过，这逍遥仙宗的规定还算不错，及时是杂役弟子，也能进入这样的重力场修炼。
　　通过周围弟子们的交谈，牧云也是了解到了这青年很多的信息。
　　青年名叫叶飞尘！
　　三年以前，他可是逍遥仙宗的超级仙骄，更是被宗主看上。
　　但就在第二天，宗主想要正式宣布收这叶飞尘为徒的时候，叶飞尘一身修为全无，变成了一个没有修为境界的废物。
　　从那一刻起，叶飞尘就变成了他们口中的叶大废物。
　　这逍遥仙宗的宗主，虽然很惋惜，但也绝对不可能收一个没有修为的废物！
　　最后，叶飞尘就变成了杂役弟子！
　　不过叶飞尘心境坚硬，即使现在变成了杂役弟子，依旧是不放弃修炼…….
　　既然修炼之道现在无法走，所以现在的叶飞尘想要走炼体之道，所以来到了这重力场修炼…….
　　每一次出现在这些弟子们的面前，他叶飞尘都会受到无尽的嘲讽和讥笑。
　　但久而久之，叶飞尘已经是习惯了。
　　如今再听到他们的嘲讽声，他的心中非常的平静，毫无波澜！！！
　　“这小子身上居然有一件顶级神器！”茹雪的声音，此刻在牧云脑海里面响起。
　　牧云微微点了点头，他刚才也一眼看出来了。
　　在那叶飞尘脖子上戴着的那个吊坠，就是一件顶级神器。
　　因为是这顶级神器，将叶飞尘体内的仙力和修为都吸收了，所以导致叶飞尘现在无法修炼……..
　　这吊坠极其的特殊，不是一般的人，能认出来的。
　　以逍遥仙宗宗主的修为境界，他更加是看不出来。
　　“这小子，估计不知道身上戴着的吊坠，是顶级神器！”
　　“只要他将这顶级神器给摘下，不戴在身上，就能修炼了，可惜他这三年似乎完全没有发现自己变成这样，是这吊坠的原因！”
　　茹雪摇了摇头，感叹一声。
　　估计，这吊坠应该是叶飞尘很重要的东西，所以才一直佩戴在自己的身上！！！
　　“这小子也算是因祸得福，没有这三年的经历，他的心境恐怕也没有如此的坚固！”
　　“若是他一开始就知道这是一件顶级神器，说不定会因此而迷失。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　牧云倒是希望往好的一面去想。
　　对于他们这样的仙来说，三年时间而已，如同三天！！！
　　“所以，你要帮他？”茹雪好奇道。
　　“既然碰到了，我倒是不希望他继续如此下去。”牧云点了点头。
　　这叶飞尘心境已经磨练得差不多了。
　　若是能得到正确的指引，未来必然能成为一尊超级强者。
　　可以肯定是，他未来肯定有成为仙主的希望。
　　一旦这叶飞尘被某种别有用心的给盯上了，说不定，这叶飞尘未来都会发生巨大的变化，当然是朝着坏的方向。
　　所以，牧云想现在就干预一下。
　　也算是给自己培养手下！！！
　　对于牧云来说，只有自己培养出来的手下，使用起来才能更加的安心。
　　“从长远的目光来看，你现在帮他，未来的回报率是很高的！”茹雪点了点头，对于牧云的决定，她也是非常看好的。
　　更是支持牧云怎么做！
　　没有投入，就没有回报。
　　“嗯，不过也不着急，先观察一段时间吧！”牧云继续说道。
　　对于这叶飞尘牧云还没有真正的了解。
　　还不知道，他是不是真的值得自己去投资！！！


第719章 我父亲可是外门大长老王刚
　　时间一点点的过去，在那初级重力场里面，那叶飞尘脸色变得越发的吃力，浑身上下都开始微微颤抖了起来。
　　这重力场的确是一个炼体的好地方。
　　此时此刻，叶飞尘感受到那强大的重力，碾压着他身体的每一处。
　　随着时间的过去，浑身的疼痛也在不断地往上提升。
　　当痛苦达到一定地步的时候，接下来就需要看自己的个人意志力了。
　　很显然叶飞尘的意志力很不错，顶着剧烈的痛苦，后面依旧是坚持了足足数个小时的时间！
　　光是从这一点，让在一旁观看的牧云，都不由点了点头。
　　有如此强大的意志力，无论是做什么事情，都已经是朝着成功迈入了一大步了。
　　当这叶飞尘达到一个极限的时候，他走出了这重力场。
　　走出这重力场之中，那叶飞尘直接半跪在地上，大口大口的喘息着，身上的疼痛依旧是非常的剧烈。
　　像他这样的炼体方式，前期进步是很明显。
　　但现在，叶飞尘也能明显的感知到，每一次这样的炼体，进步都变得异常的缓慢。
　　就好像自己的炼体，已经是达到了一个极限。
　　想要继续的突破，必须打破这个极限。
　　但打破极限谈何容易。
　　现在的他，只能在这初级重力场修炼。
　　“难道我这一生就只有这样了吗？”叶飞尘心中有些不甘。
　　但现实就是如此的残忍，他心中无论如何的不甘，也没有什么用。
　　简单地休息了一会。
　　这时叶飞尘就缓缓站起身，朝着一个方向慢悠悠的走了过去。
　　一路上，那些看到叶飞尘的弟子们，都会开口发出嘲讽的声音来。
　　对于早已经是习惯了的叶飞尘，并没有理会他们。
　　很快，叶飞尘就进入到一个茅草屋里面。
　　他现在只是杂役弟子，根本没有什么豪华的住处，现在能有一个这样的茅草屋，已经算是很不错的了。
　　茅草屋里面的家具非常简单，只有一张桌子、一张简单的单人床……..
　　但收拾得很干净整洁。
　　这也说明了，叶飞尘是一个爱干净的人。
　　即使现在无法修炼，也没有自暴自弃，生活依旧是过得很好！
　　轰！
　　没过多久，忽然间，整个茅草屋的房门，被一股强大的拳力给轰开。
　　“叶飞尘，出来！”
　　一声喝斥声传来。
　　在这茅草屋外面，有一位看起来非常高傲的青年，一脸不屑地看着眼前的茅草屋。
　　同时在这青年的身边，还有两位男子，看起来就好像是狗腿子一般。
　　通过他们身上的服饰，可以判断出，他们是逍遥仙总的外门弟子！
　　“王庆涛，我没有仙晶石！”叶飞尘从茅草屋里面走了出来，看着眼前那为首的青年，开口淡淡说道。
　　叶飞尘此刻脸色都无比的凝重。
　　眼前的王庆涛简直就是外门一霸，仗着背后的势力，经常抢夺杂役弟子和一些普通外门弟子的仙晶石。
　　杂役弟子每个月都能领取到十枚仙晶石，就在昨天，他们才刚刚领取这个月的。
　　这才第二天，这王庆涛就带人找上门来。
　　看样子，已经收取了很多的仙晶石了。
　　之前王庆涛就来过很多次，叶飞尘每一次基本上都会受到一顿毒打，身上的仙晶石，更是会被全部搜刮。
　　所以，昨天的时候，叶飞尘得到了仙晶石之后，第一时间就拿去买丹药和一些药草了。
　　“呵呵，没有仙晶石是，糊弄谁呢，昨天才刚刚发了仙晶石，我看你就是不想交出来，看来只有将你再打一顿，我们亲自来动手搜。”还没有等王庆涛开口说道，他旁边的狗腿子，直接发出了嘲笑之声来。
　　叶飞尘毫无修为，根本不是他们的对手。
　　他们甚至一根手指头，就能碾压现在的叶飞尘。
　　可惜他们也无法违背宗门的规矩，所以最多只能暴揍一顿，不敢要了叶飞尘的性命！！！
　　“我身上并没有仙晶石，就算你们现在杀了我，也没有！”叶飞尘冷淡道。
　　他的双眼更是爆发出了一股杀意来。
　　心中更是下定决心，若未来了有一天，他能重返修炼，第一时间就会找这王庆涛报仇。
　　现在的他并没有那个实力，所以他目前只能隐忍！！！
　　“别废话了，上！”王庆涛直接开口道。
　　下一秒。
　　那王庆涛身边的一位狗腿子，迅速冲出，速度之快。
　　让叶飞尘根本看不清楚。
　　当他反应过来的时候，腹部已经是被一拳击中。
　　顿时叶飞尘就感受到了一股无比的疼痛，一口鲜血更是从他的口中吐出。
　　紧接着，叶飞尘直接是瘫倒在地上。
　　对方只是普通的一拳，就让叶飞尘此刻有些承受不了，好在他的意志力顽强，不然的话，现在已经是昏死过去了。
　　见叶飞尘已经彻底无法反抗了，那王庆涛的狗腿子，直接是在叶飞尘的身上搜了起来。
　　见叶飞尘身上真的没有仙晶石，紧接着他们又进入茅草屋，将其翻得底朝天，依旧没有发现任何仙晶石的影子。
　　“大哥，没有仙晶石。”很快，那狗腿子，朝着王庆涛恭敬的说道。
　　那王庆涛见状，看着叶飞尘冷笑道：“好啊，没想到你现在是学聪明了！”
　　“给我继续打，注意不要打死了。”下一刻，这王庆涛继续说道。
　　既然仙晶石没有得到，那他肯定不会让叶飞尘好受的。
　　轰轰轰！
　　接下来，那两个狗腿子，直接对着倒在地上的叶飞尘拳打脚踢的。
　　他们用力刚刚好，只会让叶飞尘感受到剧烈的痛苦，并不会因此要了叶飞尘的性命。
　　很快，那叶飞尘直接昏死过去。
　　见状，那两个狗腿子也没有继续打下去了。
　　万一叶飞尘被打死，他们就是违背了宗门规矩，必将受到极其严重的惩罚…….
　　“大哥，教训得差不多了，我们离开吧！”其中一个狗腿子，来到王庆涛的身边，一脸奸笑道。
　　“嗯！”王庆涛看着倒在地上半死不活的叶飞尘，满意的点了点头。
　　在这外门，他就是霸主一样的存在。
　　谁敢违抗自己，那眼前的这叶飞尘就是下场！！！
　　正当他们要离开的时候，牧云此时慢慢悠悠的走了过来，开口道：“打了人就想要走吗？”
　　看着牧云的出现。
　　那王庆涛脸色变得凝重了起来。
　　眼前的牧云无论是气质还是在容颜上，都太过不凡了。
　　之前也从来没有见过牧云。
　　“你是谁？我劝你最好不要管闲事！”王庆涛看着牧云，威胁道：“我父亲可是外门大长老王刚！！！”
　　同时，他还搬出自己最大的有依仗。
　　外门大长老，基本上算是外门最厉害的存在！！！
　　正因为他王庆涛有一个外门大长老当父亲，所以他才能如此的耀武扬威！！！
　　嚣张跋扈！！！
　　整个外门里面，不少的弟子都受到了他的欺辱。
　　“你不用管我是谁，打了人就想这样离开，那太没有道理了。”牧云摇了摇头，轻声道。
　　“道理，我王哥就是道理。”待牧云说完之后，那王庆涛身边的狗腿子，直接大声的喊道。
　　似乎耀武扬威太多了，已经是习惯了，他们完全都没有将牧云放在眼中。
　　这些年，多管闲事的也不少，但最后都落下了一个不太好的下场！！！


第720章 外门大长老也该换一位了
　　“大哥，他看样子身上仙晶石很多的样子，要不要动手？”此时，王庆涛身边的另外一位狗腿子，看着牧云心中一下浮现出了一个念头，迅速对着王庆涛开口说道。
　　听到这狗腿子这么一说，王庆涛不由的微微点了点头。
　　在这叶飞尘这里一枚仙晶石都没有搜到，这让王庆涛感觉自己很亏，想着不能空手而归。
　　那王庆涛很快就有了决定：“你们两个上！”
　　下一秒，他直接是让身边的那两位狗腿子出击，想要抢夺牧云身上的仙晶石。
　　“是，老大！”听到王庆涛的命令后，那两个狗腿子脸上也直接浮现出讥笑来，浑身的气息涌现而出。
　　见他们要动手，牧云不由地摇了摇头。
　　解决问题的方式有很多，为什么非要动手呢？
　　很快，那两个王庆涛的狗腿子，纷纷运转自己修炼的仙法，爆发出自己强大的力量，直接是朝着牧云轰了过去。
　　他们想要一击就将牧云干趴下，像那叶飞尘一样，倒在地上无法动弹！！！
　　不过，他们心中的幻想，马上就要破灭了。
　　就当他们两个的攻击，距离牧云还有几米的时候，只见牧云轻轻一踏。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　那两个狗腿子直接感受到了一股无敌的力量，他们被狠狠的击飞出去，最后猛然的砸在了地面上。
　　他们两个直接是进入到了一个重伤的状态，牧云显然还是手下留情了。
　　不然的话，那两个狗腿子现在已经是灰飞烟灭了！！！
　　看到这一幕，王庆涛整个人是一下子愣住了，甚至都有些傻眼了。
　　对于自己的这两个狗腿子的实力，他王庆涛是最清楚的，他们两个联手，就算是他也没有办法做到如此秒杀的局势。
　　完全都没有看见牧云出手。
　　一时间，王庆涛心中顿时感受到一丝害怕，他自己都不由的后退了一步。
　　“别过来，我爹可是王刚！”看着牧云一步步走来，王庆涛有些害怕的说道。
　　“信不信，你爹见了我，都要跪下磕头。”牧云微微一笑。
　　“哼，我爹可是外门大长老，你以为你是谁啊！”王庆涛哼道。
　　他可不相信牧云说的话。
　　自己老爹是何等的身份，怎么可能会对着牧云下跪。
　　“看来你不亲眼见到，是不会相信了。”牧云依旧是一脸轻笑。
　　随后，牧云简单的呼喊了一下。
　　很快逍遥仙宗的宗主阮奇正，出现在牧云的身边。
　　自家宗主的样子，王庆涛自然是见过。
　　看到阮奇正的出现，王庆涛整个人再次愣住了。
　　“您找我有什么事情吗？”阮奇正虽然不知道发生了什么事情，但还是一脸恭敬的对着牧云，轻声的询问道。
　　这一幕，更是让王庆涛都看傻眼了。
　　甚至以为这一切都是幻觉。
　　堂堂逍遥仙宗的宗主，那是何等的存在，现在居然对眼前的这位英俊青年如此的恭敬。
　　这一刻，王庆涛才是真正的感受到了无比的恐惧和害怕。
　　如此一来，自己的老爹，真的是要跪下了！！！
　　“逍遥仙宗，若是这样的弟子不处理，那么逍遥仙宗未来也走不长远！”牧云看着阮奇正，淡淡开口说道。
　　听到牧云的话后，阮奇正看向那王庆涛，心中也立马有了判断。
　　“此事我定会好好处理的，您放心。”阮奇正连忙点头保证道。
　　“去吧！”牧云点了点头。
　　随即，阮奇正大手一挥，那王庆涛和他的两名狗腿子，瞬间被阮奇正抛入到了一个虚空之中。
　　既然他都保证要好好处理这件事情，自然不会有任何的马虎。
　　接下来，就是去见见那王庆涛的父亲。
　　这外门大长老，也是时候换一位当了。
　　“那我先去处理了。”
　　告别牧云后，阮奇正一个瞬间，便消失在牧云的眼中。
　　阮奇正自然也看到了叶飞尘，他心中还是希望，牧云能拯救这叶飞尘。
　　毕竟当初，叶飞尘的天赋，他都基本上认定，叶飞尘或许能成为下一任逍遥仙宗的宗主。
　　但可惜的是，三年前，叶飞尘修为全无，更是无法继续修炼。
　　天才变成废材！
　　阮奇正他也想了很多的办法，可惜都没有用。
　　而牧云此时朝着那茅草屋走了过去。
　　让阮奇正来处理这件事情，牧云还是挺放心的。
　　随后，牧云手指轻轻一挥，那晕死过去的叶飞尘悬浮了起来，回到了房间的床上，让他能更好的休息。
　　基本上这叶飞尘没有生命安全，只要好好休息一下就好了。


第721章 外门大洗礼
　　外门区域的一座豪华大殿里面，那王庆涛的父亲，也就是外门大长老王刚，他现在躺在大殿里面，十分悠哉的享受了起来。
　　他身为外门大长老，在这外门有着绝对的地位，平时也都是如此的享受。
　　关于外门的打理，他基本上没有怎么用心过……..可惜，他这样的“好日子”，就要到头了。
　　突然，王刚就感受到了一股恐怖的气息，瞬间就吓得惊醒了过来。
　　当他睁开双眼，就看到了大殿里面，一道空间裂缝出现。
　　噗！
　　忽然间，从那空间裂缝里面被扔出了某样东西。
　　落在地面上发出一阵阵轰鸣。
　　当看清楚之后，王刚才发现居然是自己的儿子王庆涛，还有两位，他也认识，是自己儿子身边的狗腿子。
　　“这到底发生了什么事情？”王刚一脸疑惑，同时也非常的生气，自己的儿子居然变成了这副惨样。
　　平时，他都不舍得打王庆！！！
　　下一秒，从那空间裂缝之中，逍遥仙宗的阮奇正慢悠悠的走了出来。
　　当看清楚居然是阮奇正，那王刚连忙恭敬地行礼：“见过宗主大人。”
　　此时此刻，王刚心中顿时浮现出了一股浓浓的不安。
　　自己的儿子等人，是被阮奇正扔出来的。
　　“王刚，你成为外门大长老，已经有几百年了吧，这期间，外门的管理一点起色都没有，你可知罪？”阮奇正看着眼前的王刚，冷哼道。
　　浑身一股无上威严释放出来。
　　压得那王刚只感觉到无比的恐惧和死亡，整个身体都颤颤巍巍了起来，更是害怕到了一个极点。
　　很快，那王刚直接朝着阮奇正跪了下来，求饶道：“我知罪，宗主大人，请再给我一次机会，我定然会好好管理外门的。”
　　“你要知道，机会可没有那么多！”阮奇正淡淡开口，道：“就是因为你的存在，你儿子现在才变得如此模样，居然还抢夺同门弟子的仙晶石…….王刚，你就是如此教育和纵横这王庆涛的！”
　　“这里是逍遥仙宗，可不是你家，宗门规矩更不是摆设！”
　　听到阮奇正严厉的话，王刚心中一凉。
　　他现在也非常的明白，阮奇正很显然是认真的。
　　只是让王刚有些不明白的是，平时这阮奇正也没有管啊，这外门的事情，上面的那些高层们，都没有理会。
　　怎么如今这个时候，突然就管了起来。
　　这让他王刚完全没有一丁点心理准备。
　　“宗主大人，我错了，是我失责。”王刚继续求饶道。
　　如今，他也只有求饶这个办法了。
　　以他这点修为境界，想要从阮奇正的手中逃脱，这简直就是一件绝对不可能的事情。
　　“宗门决定，你还要王庆涛等仙，废除修为境界，逐出逍遥仙宗！”阮奇正依旧是一脸平淡的说道。
　　听到这里，那王刚心中绝望。
　　废掉修为，逐出宗门，这绝对算是最大的惩罚了。
　　一旦没有了修为，离开这宗门，在外面肯定混不好，只能成为最底层的存在。
　　“宗主大人，我只不过是失责了，用得了如此严重的惩罚吗？”王刚一脸不甘，他不明白，自己只不过是失责而已。
　　还有就是纵容自己的儿子抢夺同门的仙晶石。
　　这些虽然是很大的问题，但也不至于如此严重的惩罚吧！
　　“哼，你还有脸问。”阮奇正冷哼道。
　　下一瞬间，阮奇正也没有再多说什么了，直接一掌轰出。
　　轰的一声。
　　那王刚直接被击飞出去，最后狠狠的砸落在地面上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血直接从王刚口中吐出。
　　同时，王刚体内的仙力快速的消散，短短几秒钟的时间，王刚体内的仙力，就消散得一干二净。
　　就此，王刚的修为境界被废！！！
　　没有了修为的王刚，现在看起来非常的苍老，就好像随时都要迈入死亡的老头子！！！
　　紧接着，阮奇正大手一挥。
　　王庆涛，以及那他的那两位狗腿子，他们的修为也直接被阮奇正瞬间废掉。
　　“王刚，逍遥仙宗以后休得踏入半步，否则死！”阮奇正警告道。
　　没有杀这王刚他们，已经是阮奇正的仁慈了。
　　随后，阮奇正打开了一片虚空之中。
　　大手再次挥动，王刚他们直接被送入到了虚空之中。
　　将王刚他们传送离开了逍遥仙宗。
　　如今他们没有了修为，至于后面能不能好好的生存下去，那就要看他们自己的造化了。
　　不过，在这个世界上，没有修为，身后也没有势力庇佑，一般都是很惨的那种。
　　“这王刚处理了，不过，这王刚在逍遥仙宗的外门，还是有些势力的，必须一次性连根拔去，整个外门才能重获新生。”阮奇正此时不由的嘀咕了一声。
　　心中很快有了一个更为详细的打算和计划。
　　不一会的时间。
　　阮奇正直接选择了一位当新的外门大长老。
　　一时间，整个外门都轰动了起来。
　　王刚被废并且还逐出宗门的消息，很快就被外门所有人都知道了。
　　基本上，外门很多的弟子都非常的高兴。
　　毕竟，王刚在位的时候，可谓是一手遮天。
　　这其中甚至还有很多的外门其他长老，心中都极度的厌恶这王刚…….
　　被王刚打压的长老也不少。
　　如今得到这一个消息，对于外门大部分来说，这算是一个天大的消息。
　　在阮奇正的操作下，但凡是和王刚有关系的，全部被处理！！！
　　正所谓斩草除根！！！
　　阮奇正自然是明白这个道理。
　　希望如此的改变，能让整个外门重新迈入正途。
　　解决完一切之后。
　　阮奇正迅速来到牧云的身边，对着牧云恭敬道：“老祖，都已经处理好了！”
　　在院子里面躺在椅子上的牧云，微微嗯道：“嗯，做得不错，一个宗门，无论是内门，还是外门，只要是逍遥仙宗的弟子，都应该让他们能有一个好的环境修炼！”
　　“如此一来，宗门才能更好的提升！”
　　牧云这番话，虽然听起来很简单。
　　但仔细一听，便能发现，这里面蕴含着很大的道理在其中。
　　“多谢老祖指点，我明白了。”阮奇正连忙点头应道。
　　牧云短短的一句话，是真的让他对于宗门的管理，有了更加清楚的认知和理解。
　　也让阮奇正知道，接下来自己该怎么做了。
　　“嗯，没有其他的事情，你就先离开吧！”牧云缓缓说道。
　　“多了老祖，叶飞尘他还有重新修炼的可能吗？”阮奇正很快对着牧云，恭敬的问道。
　　“你希望他能重返修炼吗？”牧云没有回答，反问了阮奇正一句。
　　听到牧云的反问，阮奇正很快肯定的回答道：“当然希望了，当初这叶飞尘我就认为是绝世仙骄。”
　　“他能不能重新修炼，还是得看自己，只能说，他是有希望的。”牧云没有肯定的回答。
　　毕竟，说得太绝对了，万一到时候打脸了，那就不太好了。
　　听到叶飞尘有希望，阮奇正心中一下子也松了一口气。
　　逍遥仙宗，真正有天赋的弟子实在是太少了。
　　若是这叶飞尘能重返修炼之路，那对于整个逍遥仙宗来说，绝对是一件好事情！！！
　　“老祖，那我先告退了。”阮奇正高兴道。
　　见牧云点了点头之后，阮奇正直接腾空而起，朝着自己的主殿快速的飞了过去。


第722章 去后山禁地
　　茅草屋内，那叶飞尘缓缓苏醒了过来，睁开双眼，他发现自己居然回到了茅草屋的床上。
　　他之前明显记得，自己被打晕在外面，一时间，叶飞尘心中很好奇：“难道是有谁，将我送到了床上？”
　　但又是谁这么好心呢？
　　叶飞尘想不明白，之前好几次被打晕过去，基本上都是躺在那冰冷冷的地面上，之前可没有谁好心将自己扶到床上休息。
　　“我身上的伤势，都好了？”下一秒，叶飞尘再次惊讶不已。
　　身上完全感受不到一丁点的疼痛，反而非常的舒适。
　　这一发现，让叶飞尘更加的难以置信。
　　完全不知道发生了什么事情。
　　叶飞尘坐了起来，想要尝试一些修炼，几分钟后，他还是无奈摇了摇头，依旧还是无法吸收天地仙气…….
　　“果然是我想多了。”叶飞尘无奈摇了摇头。
　　站起身来。
　　看着被破坏的房门，他很快简单的修理了一下。
　　走出茅草屋后，叶飞尘来到一间厨房后面，开始干杂活。
　　“听说了吗，王刚被废除了修为并且还逐出了宗门，还有那王庆涛也是，从此以后，我们就不用担心仙晶石被抢了。”
　　“真的是大快人心啊，我听说还是宗主亲自处理的，那行事手段非常的果断！”
　　“是啊，我听到这件事情的时候，别提有多么的高兴了，本来当杂役弟子就累，一个月的仙晶石还要被抢夺，我之前都有想要离开逍遥仙宗了。”
　　“但如今这王刚走了，每个月十枚仙晶石，就可以好好拿去修炼了，早日摆脱这杂役弟子的身份！”
　　“………”
　　旁边的那些杂役弟子们纷纷激烈的讨论了起来。
　　这让一旁的叶飞尘听完之后，脸色顿时变得不可思议。
　　这样的事情，叶飞尘显然是没有预料到。
　　这真的是世事难料啊。
　　上一秒，他还被那王庆涛给欺辱，下一秒，这王庆涛就被逐出了宗门，还变成了废物。
　　叶飞尘心中也是非常的痛快和高兴。
　　但可惜的是，叶飞尘没有亲手报仇！！！
　　杂役弟子每天的活都是固定的，每天早点干完，剩下的时间，自己就能随意的安排。
　　如今外门大长老已经不是王刚了，那些杂役弟子们，都加快速度的完成自己手上的活。
　　都想要给自己留出更多的时间来修炼。
　　叶飞尘也是如此。
　　没用多久的时间，叶飞尘就将今天的工作，全部做完了。
　　当他完成了工作后，他很快又跑到了那重力场。
　　这一路上，遇到了很多的外门弟子。
　　让叶飞尘感觉不可思议的是，这一次，遇到的那些外门弟子，基本上没有一个人发出声音嘲讽自己。
　　换做是之前的话，那些外门弟子看到自己出现，肯定是讥笑和嘲讽。
　　但今天他们一个个看了自己之后，任何嘲笑的声音，都没有发出。
　　这让叶飞尘一时间，感觉自己就好像是在做梦一般，一切都不是那么的真实！！！
　　再次踏入初级重力场，叶飞尘没有胡思乱想其他的，开始认真的进入炼体的状态之中。
　　现在听不到对他的嘲笑之声，这让叶飞尘的状态变得更好了许多…….
　　此时牧云出现在远处的一棵大树下，看着重力场上的叶飞尘，不由的微微点了点头。
　　这新上任的外门大长老，倒是有些本事。
　　居然颁布了一条禁止辱骂、嘲笑宗门弟子的规矩！！！
　　而且除非这规矩的惩罚，也是极其严重的。
　　所以那些外门弟子看到了叶飞尘之后，完全不敢发出一丁点的嘲笑之声来。
　　过了大约三个小时的时间。
　　叶飞尘从重力场下来。
　　如今，他已经是渐渐习惯了这初级重力场的重力…….但始终无法突破那一层，导致他根本没有进一步的提升。
　　估计用不了多久的时间，这初级重力场对他就没有任何的作用了。
　　这让叶飞尘感受到了一丝迷茫和绝望。
　　“难道我已经是没有希望了？”叶飞尘摇了摇头，心中叹了一口气。
　　“选对方向，永远要比努力更重要。”此时，牧云的声音传来。
　　那叶飞尘顺着声音传来的方向看了过去。
　　便看见牧云朝着他走了过来。
　　看着牧云的一瞬间，叶飞尘心中一下子就能感受到，眼前的牧云绝对是不凡的存在！！！
　　牧云的一言一行，感觉都充满了大道。
　　甚至还觉得牧云便是大道，大道便是牧云！！！
　　“您是？”叶飞尘看着牧云，好奇的问道。
　　“我是谁不重要，我倒是有一个办法，能让你重新踏上修炼，不过就看你有没有那个胆子了。”牧云缓缓开口说道。
　　听到牧云的这番话，那叶飞尘脸色变得凝重了起来。
　　他深知没有谁，会无缘无故地帮自己。
　　看向牧云，叶飞尘凝重道：“你是有什么目的吧！”
　　“你若是想要重新修炼，去逍遥仙宗后面的那禁地，当然至于你信不信，就是你自己的事情了。”牧云说完之后，就转身直接离开了。
　　只留下叶飞尘一人站在那里。
　　看着牧云的背影越来越远，逐渐消失在他的眼中。
　　此时，叶飞尘沉思了。
　　目前，他很清楚，他现在的炼体已经达到了一个极限了。
　　若是还想不到办法的话，他可能就只能永远当一位杂役弟子了。
　　“后山禁地！”叶飞尘嘀咕一声。
　　他也立马有了一个决定。
　　与其一生默默无闻，倒不如现在拼一下，哪怕就是死，也不后悔了。
　　随即，这叶飞尘就朝着后山禁地走了过去。
　　好在逍遥仙宗并没有明确的规定，不准进入禁地。
　　所以，即使是杂役弟子也能进入。
　　不过，擅自闯入其中，生死难料！！！
　　若是死在里面，也只有自己负责！！！
　　暗处，看着叶飞尘前往那后山禁地，牧云不由的微微点了点头：“看来，他还是不甘心自己一辈子变成废物啊！”
　　“你让他进入那后山禁地，是想要借助那禁地里面的禁制，彻底激发他身上的那件顶级神器吧。”茹雪的声音响起，紧接着，茹雪又继续开口说道：“只不过，以你的力量，轻轻松松就能激发，为什么还要让他去禁地，这也太麻烦了。”
　　“这自然是在历练他！”牧云微笑点头道。
　　很快，茹雪也明白，牧云的想法。
　　若是那么简单就帮叶飞尘，那着实是对叶飞尘不利。
　　这也算是牧云对他的一个考验了！！！
　　“如今成为仙界之主的你，比之前可稳定很多了。”茹雪不由的感叹一声。
　　无论是谁，都会长大的。
　　而牧云很显然，他已经彻底长大了。
　　想问题也想得更加的全面。
　　当初，茹雪还能给出自己的建议，而如今，茹雪感觉自己已经是帮不上什么忙了。


第723章 叶飞尘正式进入禁地之中
　　逍遥仙宗的后山禁地没有人看守，所以叶飞尘很快，而且也非常顺利的来到了禁地的入口。
　　看着里面黑漆漆一片，就好像里面是无底深渊一般，给人一种，一旦踏入便无法挣脱的恐惧感。
　　“呼呼！”
　　叶飞尘深深呼吸了一口气。
　　平复了一下心中的情绪。
　　随后，他就毅然决然踏入到这禁地之中。
　　当他进入之后，在这禁地的入口，牧云凭空出现。
　　“接下来，就要看他自己的造化了。”牧云嘀咕一声。
　　很快，在牧云的身边，一道空间裂缝出现，逍遥仙宗的宗主阮奇正，从里面走了出来。
　　虽然这禁地没有人看守，但只要有谁进入其中，阮奇正就能第一时间知道。
　　所以，阮奇正很快赶了过来。
　　“老祖，您怎么在这里？”从空间裂缝里面出来后的阮奇正，第一眼就看到了牧云，连忙恭敬道。
　　“叶飞尘进去了。”牧云平静开口道。
　　听到这番话，阮奇正很快明白的点了点头，又是不由好奇地问道：“老祖，叶飞尘他能重新踏上修炼吗？”
　　“不确定，看他自己，我已经给他指路了。”牧云轻轻摇了摇头，没有给予肯定的回答。
　　毕竟这样的事情，哪怕是牧云，不到最后，也没有办法给出肯定的回答。
　　听到是牧云让叶飞尘进去的，阮奇正心中一下子松了一口气。
　　既然牧云让叶飞尘进去，那就说明，在这禁地里面，就能让叶飞尘重新修炼。
　　逍遥仙宗那曾经的超级仙骄，终于是要回归了。
　　阮奇正心中都不由的开始有些激动了起来。
　　一个宗门未来能不能变得强大，就看宗门内，有没有超级仙骄级别的弟子……..
　　只要叶飞尘能重新踏上修炼，未来的逍遥仙宗必能提升一个档次，哪怕最差也能让逍遥仙宗的整体实力变得强大起来。
　　“老祖，您能告诉我，这叶飞尘为什么修为全无，后面怎么还无法修炼了呢？”阮奇正此时好奇地问道。
　　他现在就好像是一个好奇宝宝。
　　他相信牧云肯定是看出了叶飞尘身上的问题，所以对症下药，让叶飞尘进入禁地之中。
　　所以，一时间阮奇正很好奇，这叶飞尘身上到底是出现了什么问题，才导致修为一下子全无，更是无法修炼。
　　“其实并不是叶飞尘的问题，他一直都是可以踏入修炼的。”牧云缓缓开口。
　　听到这里的时候，阮奇正更是一脸好奇不已。
　　既然不是叶飞尘的问题，那又会是谁的问题呢？
　　之前，他也是在叶飞尘那里仔仔细细查看了很多，也翻阅了大量的书籍资料，可惜的是，他完全没有从叶飞尘身上看出任何的问题来。
　　“他身上的吊坠！”牧云继续说道：“那吊坠乃是一件顶级神器，叶飞尘的修为境界以及体内的仙力，都会被这吊坠吸收！”
　　“也就是这样，所以叶飞尘修为一下子全无，更是无法凝聚仙力！”
　　阮奇正愣住了，道：“他那身上戴着的吊坠看起来很普通，没想到居然是顶级神器，这也太不可思议了吧！”
　　不过，阮奇正又是好奇，既然是顶级神器，那为什么会无缘无故地吸收叶飞尘的修为境界和仙力呢？
　　难道这顶级神器，乃是一件邪恶神器？？？
　　若真的是那样的话，绝对会是一件大麻烦。
　　“放心吧，这件顶级神器之所以吸收叶飞尘的修为和仙力，是因为自身需要大量的能量，用来激活本体！”牧云依旧是一脸平静的讲解道：“神器自有智慧！”
　　若真的是一件邪器，那叶飞尘现在肯定就不是这个样子了。
　　早就入邪魔外道了！！！
　　“那就好！”阮奇正松了一口气。
　　“可是，既然那顶级神器需要能量，我们可以准备大量的仙晶石。”阮奇正好奇道。
　　所谓的能量，他逍遥仙宗肯定是不缺的。
　　因此，阮奇正还是有些不明白，为什么牧云会让叶飞尘进入凶险无比的禁地之中。
　　“这是我给叶飞尘的一次历练，并不是什么事情，都会如此的简单，有些事情，对于我们来说，只是挥挥手而已，但有些事情，是必须本人历经才有用，你可明白？”牧云淡淡道。
　　一席话，让阮奇正恍然大悟，自身的心境也跟着提升了上去。
　　“我明白了，老祖！”阮奇正连忙点了点头，应道！


第724章 顶级神器彻底激活
　　逍遥仙宗的禁地内，叶飞尘小心翼翼的进入到其中，不过他就算再小心，也避免不了触发一些强大恐怖的禁制！
　　轰隆隆！
　　突然，这叶飞尘不小心踩到了一块石板，当场就触发了雷霆禁制。
　　下一秒，一道充满威能的雷霆，直接朝着叶飞尘轰了下去。
　　虽然叶飞尘在第一时间反应了过来，但因为自身毫无修为和仙力，根本没有办法做到及时的躲开。
　　轰的一声，那恐怖雷霆直接是轰在了叶飞尘的身上。
　　巨大的威能，甚至让整个地面都出现了一个大坑。
　　大坑里面，那叶飞尘半跪在地上，大口大口的喘息着，被雷霆击中，他现在浑身都无比的疼痛，感觉自己就好像是要被烤熟了一样。
　　但让叶飞尘惊奇的是，如此恐怖的雷霆，自己居然抵挡下来了。
　　按理说，刚才那道强大的雷霆，其中自己应该是必输无疑的那种……..如今，这结局，的确是叶飞尘没有意料到的！！！
　　“没想到，他身上的那件顶级神器，居然主动护主了。”看到这一幕后，逍遥仙宗的宗主阮奇正，发出了一道惊叹之声。
　　也瞬间真正的明白，牧云为什么会让叶飞尘进入如此凶险的禁地里面了。
　　不得不说，牧云这样的手段，确实要高明很多。
　　一时间，阮奇正都不由的对牧云深深的佩服了起来，心中更是暗道：“牧云不愧是老祖！！！”
　　“还不够，这件顶级神器现在只能勉强保护叶飞尘，你看叶飞尘现在狼狈的样子，还差得远呢！”牧云摇了摇头，淡淡开口说道。
　　不过，这件顶级神器已经是开始自动护主，这绝对算是一个很不错的开头。
　　“老祖，这禁制爆发出来的威能，我没有看错的话，叶飞尘戴着的吊坠是应该能吸收的吧？”阮奇正继续开口说道。
　　“嗯，以禁制所触发出来的威能，也是能成为一种激活的能量！”牧云点了点头。
　　在这一刻，阮奇正心中更是感叹万分。
　　按照叶飞尘现在的状态，想要彻底的激活那件顶级神器，恐怕需要触发很多的禁制…….
　　在这一刻，阮奇正倒是有些担心起来了。
　　毕竟现在的叶飞尘实在是太弱了，光是刚刚的那道雷霆禁制，就让他现在浑身都是伤……..
　　“若是连这个他都坚持不下去的话，那就算他有顶级神器，未来也成不了强者。”看出来阮奇正的担心，牧云再次开口说道。
　　阮奇正连忙点头应道：“老祖，您说得对！”
　　禁地内，那叶飞尘很快调整了回来。
　　好在之前他不断的在重力场坚持炼体修炼，让他的身体，现在能更好的恢复。
　　从这一点也让叶飞尘明白，之前在重力场的努力，都没有白费，至少现在是起到了一些作用的！！！
　　这就已经非常足够了！！！
　　紧接着，叶飞尘进去朝着禁地里面走去。
　　虽然依旧是很小心了，但接下来，他还是触发了很多的禁制。
　　轰隆隆！！！
　　时不时，在禁地里面，就会爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。
　　对于叶飞尘的表现，牧云和阮奇正都看在自己的眼中。
　　看着叶飞尘接连不断的触发那禁制，整个人的模样，现在都变得很惨。
　　这让阮奇正都有些不忍心看起来了。
　　不过看着叶飞尘坚毅的眼神，依旧是没有放弃，这让阮奇正有些刮目相看。
　　若是逍遥仙宗所有的弟子，都有叶飞尘这样的坚韧不拔的心智，逍遥仙宗何愁不能成为最强的宗门啊！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　叶飞尘也逐渐发现，自己身上佩戴着的吊坠有着神奇的效果。
　　每一次，那恐怖禁制爆发出来的威能，有很大一部分是被这吊坠给吸收了。
　　这让叶飞尘明白，之前抵挡那些恐怖威能，完全不是靠自己真正的本事。
　　而是这吊坠暗中吸收了大部分的威能，所以才让他没有生命危险。
　　若是没有这吊坠，恐怕第一回合，自己就会陨落在那雷霆之下了。
　　“母亲。”
　　看着这吊坠，叶飞尘不由得眼泪都流了出来。
　　这吊坠是他母亲给他的，是唯一的遗物！！！
　　即使自己的母亲死了，但她依旧是默默地守护着自己……..
　　母爱是很伟大的！
　　在这一刻，叶飞尘突然感觉自己充满了一个力量，眼神变得越发的坚定。
　　大步继续迈入其中。
　　他的心境，在这一刻，瞬间得到了一个层次的提升。
　　另外他浑身的气息都在逐渐地攀升。
　　“不愧是我看中的超级仙骄，现在居然得到了升华！”阮奇正激动道。
　　像叶飞尘刚才那样的升华，不是谁都能做到的…….只有极少数的仙，一生才能拥有这一次。
　　如今，叶飞尘得到了升华，未来的前途更是一条平坦的阳光大道。
　　阮奇正身边的牧云，也不由的微微点了点头，露出一个小小的微笑来。
　　对于叶飞尘这样的表现，很显然超乎了牧云的意料！！！
　　不得不说，这叶飞尘的确是有些本事的！！！
　　…….
　　继续过了大约几个小时的时间。
　　叶飞尘终于是踉踉跄跄的来到了禁地的最深处。
　　一眼望去，在这禁地深处，只有一个个巨大的棺材，每一口棺材都透着极其不凡的气息和力量。
　　甚至，还感受到了一股无比的压迫感。
　　那威压想要让叶飞尘跪下…….
　　不过，叶飞尘咬牙坚持着，苦苦支撑！！！
　　轰轰！！
　　很快，一道金色巨锤凝聚而出。
　　直接朝着叶飞尘砸了下去。
　　这金色巨锤乃是这禁地里面最大的一个禁制！！
　　爆发出来的威能，很显然是之前那些禁制不能媲美的。
　　叶飞尘感受到这金色巨锤的恐怖之后，整个人的眼神里面，都浮现出了一丝绝望。
　　这已经不是他能坚持抵挡下去的存在了。
　　现在想要逃跑更加是不可能做到的。
　　“这禁地进来就是送死。”叶飞尘心中嘀咕一声。
　　什么能让自己重新修炼！
　　自己太天真了。
　　此刻，金色巨锤已经落下，叶飞尘缓缓闭上了双眼，无奈只能默默的接受必死的结局了。
　　轰！
　　那金色巨锤距离叶飞尘只有几十厘米的时候，他身上佩戴的吊坠，彻底的被激活开来。
　　爆发出一道璀璨的流光，将叶飞尘全部守护在其中。
　　那金色巨锤砸在了那璀璨流光上，爆发出一股强大的轰鸣之声。
　　但下一瞬间，流光爆发出反震之力，直接是将那金色巨锤给震碎。
　　与此同时，叶飞尘感受到了无比温和亲切的能量，正在不断地钻入到自己的体内。
　　让整个人的感觉一下子都变得舒服了起来。
　　还感知到了体内仙力正在源源不断地增加，修为境界在一级一级地攀升。
　　当叶飞尘睁开双眼后，就看见自己浑身被璀璨流光包裹，这流光还在不断地进入自己的身体。
　　在这一刻，那吊坠再次爆发出一道光芒，涌入到叶飞尘的脑海之中。
　　一连串的信息浮现。
　　让叶飞尘一下子明白了很多，也终于知道了，这吊坠是一件顶级神器。
　　之所以自己的修为全无，还有无法修炼，都是这吊坠导致的。
　　如今，这件顶级神器已经彻底的激活，以后叶飞尘就能正常地修炼了…….而且，这件吊坠里面还蕴含着一门顶级神法，这样对于叶飞尘的未来，更是充满了无比的希望。
　　成为真正的强者！！！


第725章 叶飞尘拜入宗主门下
　　那璀璨流光很快便消失不见了，叶飞尘的修为也恢复到了六级天仙境，当时他修为全无的时候，修为就是在六级天仙境，现在一下子恢复了过来。
　　重获力量的感觉，让叶飞尘心中非常的爽快，从此之后，自己再也不是叶大废物了！！！
　　废物这个称号，彻底被自己摆脱。
　　重新得到力量，让叶飞尘非常珍惜现在。
　　有的东西只有真正失去了，才知道珍惜。
　　这几年里面，叶飞尘没有了修为和力量，活得那是一个卑微……..没有力量的日子，过得真的很惨，处处都要看人脸色行事，谁都有可能欺辱自己！！！
　　但有了足够强大的力量，那这一切悲惨的事情就不会发生了。
　　就在这个时候，阮奇正和牧云凭空出现在叶飞尘的面前。
　　看着阮奇正的出现后，叶飞尘也是连忙朝着阮奇正恭敬行礼：“见过宗主。”
　　当看见阮奇正身边的牧云，叶飞尘一脸感激道：“多谢您的指点！”
　　他现在也明白，牧云肯定是看出了自己身上的吊坠，是一件顶级神器，所以让自己进入这禁地之中。
　　所以，叶飞尘还是非常感激牧云的。
　　没有牧云的话，叶飞尘指不定，现在还是一个没有修为的仙！！！
　　甚至有可能一生都无法发现这吊坠的秘密。
　　因此，牧云绝对算是一个拯救他的存在！！！
　　“叶飞尘，如今你恢复了修为境界，之后就跟着本宗主修炼吧，另外你身上顶级神器的事情，暂时不要暴露出去，你的现在的修为境界，还太弱了！”阮奇正看着叶飞尘直接开口说道。
　　之前，他就想要收叶飞尘为自己的弟子。
　　如今，叶飞尘重新恢复修为，阮奇正依旧是非常原因的。
　　“是！我明白了。”叶飞尘连忙抱拳应道。
　　只有跟着阮奇正的身边，他才能获得更多的修炼资源，以及强者的指点。
　　这样，他才能变得更加的强大！！！
　　说实话，叶飞尘心中还是想要跟着牧云修炼的。
　　毕竟，只有牧云看出了自己的问题，并且指引自己来这禁地之中。
　　光是这一点，可见牧云的不凡！！！
　　而且，刚才叶飞尘还清楚的注意到，阮奇正对于牧云的态度，非常的恭敬。
　　能让一尊宗门之主，如此的恭敬，也是足以看出了牧云的不简单！！！
　　不过，叶飞尘倒是有自知之明，知道自己肯定是没有那个资格，拜入牧云的门下……
　　“您还有什么要说的吗？”阮奇正对着牧云恭敬的问道。
　　若是牧云没有什么说的了，他现在就想要带着叶飞尘前往宗主大殿里面，正式宣布叶飞尘成为他的弟子。
　　甚至在整个逍遥仙宗都宣布。
　　“我就简单说一句，你现在虽然有顶级神器在身，但你还是不要太依赖它了，真正的强大永远都是自身的强大，你未来想要变成真正的强者，仍然需要自身不断的努力！”牧云开口提醒道。
　　之前，牧云看过很多的仙，因为有了某样宝物在身上，就彻底的放纵，极其的依赖宝物。
　　但最后，他们的下场，一个个都表示非常的后悔。
　　可惜，没有后悔药。
　　所以，牧云倒是不希望，叶飞尘到时候过度的依赖那件顶级神器！！！
　　“多谢指点，我必定铭记于心，时时刻刻谨记！”叶飞尘对着牧云抱拳，恭敬道。
　　对于牧云的话中意思，叶飞尘自然是听明白了的。
　　“那就好。”牧云点了点头，说完之后，就朝着那禁地外面走了出去。
　　牧云还想要继续逛一逛。
　　短短几秒钟的时间，牧云的身影就消失在他们两人的眼中了。
　　“好了，我们也该离开这里了。”阮奇正此时缓缓点头。
　　手指一挥。
　　顿时空间裂缝出现。
　　在阮奇正的带领下，叶飞尘很快来到了宗主大殿里面。
　　逍遥仙宗各个高层们，纷纷快速的齐聚于此。
　　他们看到叶飞尘重返修炼，都非常的高兴。
　　宗门里面能重新出现一位超级仙骄，这绝对是一件大好事情。
　　拜师仪式很快开始。
　　当着这些高层们的面，阮奇正直接收叶飞尘为弟子。
　　咚！咚！咚！
　　同时，逍遥仙宗响彻了三声钟响。
　　紧接着，一道声音传播了整个逍遥仙宗。
　　叶飞尘拜入阮奇正的消息，被每一位逍遥仙宗的弟子知道。
　　“我的天啊，这叶飞尘不是废物吗？怎么现在拜入了宗主门下？”
　　“宗主之前从来没有收徒，这叶飞尘如今拜入，岂不是他以后就是逍遥仙宗的首席大弟子？”
　　“一个废物当首席大弟子，恐怕很多人都不会服气吧！”
　　“你们想得也太狭隘了吧，宗主是何等的存在，怎么可能收一个废物，看样子应该是这叶飞尘能重新修炼了，当初那叶飞尘可是公认的超级仙骄！”
　　“这谁能想到啊。”
　　“以后，我们见了那叶飞尘还是要客客气气的。”
　　“…….”
　　逍遥仙宗一下子变得热闹了起来，各个弟子之间，都在讨论着叶飞尘的事情。
　　……..
　　随着时间一天天的过去。
　　转眼间，不知不觉，已经过去了一个月多的时间。
　　在这一个月之中，牧云在这逍遥仙宗里面，基本上各个地方都仔细的逛了一遍。
　　都没有发现那神陨之地钥匙的消息。
　　这一天，牧云在自己的院子里面，躺在椅子上，看着那记载神陨之地的卷轴，再次认真的打探了起来。
　　“别看了，这上面完全没有任何钥匙的信息。”茹雪主动现身，出现在牧云的身边，开口轻声说道。
　　牧云听到茹雪的声音之后，也是直接将这卷轴重新收了起来。
　　随即，牧云便发出了一道感叹之声来：“茹雪，看来我和这神陨之地，的确没有什么缘分啊，不能强求啊！”
　　“随缘吧，对了，那古盛不是在外面吗，你可以让他们找找看。”茹雪微笑道。
　　“嗯！”牧云点了点头，只好如此了。
　　下一秒，牧云直接给古盛传了一道音。
　　那古盛也是很快回音，表示自己会认真寻找的。
　　不过，牧云倒是对古盛能找到钥匙，并不抱什么信心。
　　反正尽力而为就行了。


第726章 师尊，那这位老祖，实力有多强啊？
　　另外一边，自从阮奇正收了叶飞尘为自己的亲传弟子之后，每天都是在细心的教导叶飞尘修炼。
　　正所谓名师出高徒。
　　叶飞尘很非常的争气，短短时间就已经有了飞一般的提升。
　　同时，叶飞尘也不由的感叹，有一位强大厉害的师傅，是一件多么重要的事情啊！
　　原本自己身上存在的修炼问题，叶飞尘从来都没有发现过，但被阮奇正一一指点了出来。
　　这让叶飞尘明白，自己身上还有很多的问题，需要将其一一改正过来。
　　若是没有阮奇正，那他存在的问题，就不知道何年何月才能被自己发现了，或许当自己发现的那一天，一切都已经太晚了，那时候后悔都已经来不及了!!!
　　“好了，今天对于你的指点，就到这里了，欲速则不达，还是要有适度的休息和放松！”这一天，指点完叶飞尘之后，阮奇正缓缓的提醒道。
　　这段时间，叶飞尘的努力修炼，阮奇正自然是全都看在眼中。
　　但阮奇正不希望叶飞尘时时刻刻都在修炼之中。
　　修炼，或者是突破境界，讲究的就是水到渠成，顺然而然！！！
　　之所以让叶飞尘要休息，一是可以用来调整自己的状态，让自己的心情保持在一个愉悦轻松的状态…….这样才能对自身的修炼，起到更大的作用。
　　“明白了，师尊！”叶飞尘拱手道。
　　对于，阮奇正的指点，叶飞尘自然是要听的。
　　坐下来，静静的喝了一口茶之后，叶飞尘也没有修炼，而是静静的感受这一切。
　　微风拂过，让叶飞尘感觉自己一下子凉爽了许多。
　　这种感觉，是之前从来没有感受到过的。
　　果然只有真正的静下来，才能发现这些……..
　　一时间，叶飞尘的心境再次有所提升。
　　这让一旁的阮奇正，满意的点了点头。
　　拥有叶飞尘这样的超级仙骄，他这个当师尊的，脸上倍有面子。
　　之所以，那些越厉害的强者，招收弟子的要求越是严格，因为修炼全靠自己的悟性。
　　当然真正有本事的强者，就算是废材也能调教成天才，但这整个过程必定是漫长的，而且还要花费大量的时间和精力！！！
　　所以，绝大部分的强者，都是专门挑选有天赋的弟子。
　　“对了师尊，其实我心中一直很好奇，之前指点我进入禁地的那位到底是谁啊？连您都要恭恭敬敬的！”叶飞尘此时好奇的问道。
　　之前他一直就有这个疑问，但始终是没有问出来。
　　如今，他现在休息，有些忍不住好奇心，便开口询问了起来。
　　“他可是我逍遥仙宗的老祖！”阮奇正骄傲道。
　　“老祖！”叶飞尘听到之后，一下子震惊了起来。
　　这老祖也太年轻了吧！
　　简直是不可思议，甚至是难以置信啊！
　　“你啊，多亏有老祖出手，不然的话，你现在估计还是一位杂役弟子，好好修炼吧，这就是对老祖最大的报恩。”阮奇正看着叶飞尘，继续说道。
　　“我明白了。”叶飞尘点了点头。
　　“师尊，那这位老祖，实力有多强啊？”叶飞尘再次好奇的问道。
　　“我也不清楚，不过有可能是仙帝境，甚至是仙主境也说不定！”阮奇正想起当时，牧云一一给大家修改仙法，那样的手段，可不是谁都能做出来的。
　　听到阮奇正的这番话后，叶飞尘脸色震惊。
　　哪怕是仙帝，在这方世界，都没有一尊！！！
　　只要有牧云在，那他们逍遥仙宗，已然是这个世界最厉害的宗门了。
　　“过几天我带你去老祖那里拜访一下，到时候你可要认真一点，指不定老祖一高兴，指点你一下。”阮奇正微笑道。
　　在他看来，牧云的指点，足以让叶飞尘受益终生了。
　　只不过，叶飞尘有没有那个机缘能得到牧云的指点，阮奇正也说不定。
　　只能看运气了。
　　“多谢师尊，我会好好表现的。”叶飞尘不由的有些激动了起来，一下子感觉体内更是充满了力量。
　　休息了一个小时之后。
　　叶飞尘便开始继续修炼了起来。
　　得知要去看牧云，他现在的修炼状态更加的投入……..
　　修炼的进步，自然也非常的明显！！！
　　“注意吐纳的方式，需要做到融会贯通！”阮奇正在一旁不断的指点着。
　　作为自己唯一的弟子，阮奇正也是格外的认真和投入。
　　甚至现在都已经是在将叶飞尘当作下一任逍遥仙宗宗主在培养！！！


第727章 指点叶飞尘
　　十几天的时间，很快再次过去了。
　　这一天，阮奇正带着叶飞尘来到牧云所居住的别院里面拜访。
　　阮奇正恭敬地敲了敲门，待牧云同意之后，阮奇正才敢推门而入。
　　进入到院子里面，阮奇正连忙朝着牧云行礼道：“见过老祖。”
　　“拜见老祖。”他身边的叶飞尘也是连忙朝着牧云行礼，显得非常的恭恭敬敬。
　　“不错嘛，在你的教导下，他的进步很大。”牧云看了一眼叶飞尘后，开口表扬道。
　　对于叶飞尘的进步，牧云自然是一眼就能看出来。
　　“老祖，我和您比还差得太远了，您能不能帮忙指点一下我这弟子？”阮奇正拱手抱拳，轻声地请求道。
　　若是牧云指点，必定能指点出不一样的地方，让叶飞尘能在最短时间内，再次快速地提升。
　　“我今天心情还不错，就指点你小子一番吧！”牧云点了点头，微笑道。
　　见牧云答应了，阮奇正心中一下子松了一口气，并且连忙高兴道：“多谢老祖！”
　　一旁的叶飞尘，也变得高兴了起来。
　　他原本还担心，牧云不会指点他的。
　　但自己的师尊亲自请求，这也让叶飞尘心中非常的感动。
　　“叶飞尘，有些东西，不是你现在能修炼的，等你到达太乙金仙的境界，再修炼也不迟。”牧云很快看着叶飞尘开口提醒道：“修为境界不到位，强行修炼，可是会导致自身的透支，现在停止，还算一切都来得及。”
　　听到牧云的这番话后，叶飞尘心中一震。
　　他万万没有想到，牧云居然看出了，他在暗中修炼那门从吊坠里面获得的顶级神法。
　　一时间，叶飞尘看牧云的眼神，都变得更加凝重了起来。
　　对于，叶飞尘现在的表情，牧云倒是看在眼中。
　　自己是谁啊，仙界之主。
　　叶飞尘在牧云的面前，基本上是毫无秘密可言，都会被牧云的双眼看破。
　　叶飞尘修炼的那么顶级神法，想要修炼，最基础的就是需要太乙金仙的境界。
　　而叶飞尘也肯定是知道这个的，但因为太想要变强了，所以还是想要冒险，以自己天仙境界修炼那门顶级神法……..
　　虽然在这段时间内，修炼那顶级神法，让他的力量的确提升了许多。
　　但这都是因为透支了自身，所以才有了短时间的提升。
　　但若是从长远来看的话，叶飞尘现在继续修炼那么顶级神法，未来必定无法成为一尊真正的强者。
　　毕竟，这强者之路，马上就要被他活生生的自己给挖断了。
　　“多谢老祖指点，我明白了。”叶飞尘此时朝着牧云，很认真的回答道。
　　牧云的一席话，让叶飞尘明白，一切都强求不得。
　　既然那顶级神法，已经规定了必须到达太乙金仙境界，才能修炼。
　　听人劝，吃饱饭！
　　这个道理，叶飞尘还是明白的。
　　“嗯，一切都还来得及，走错了路，及时回头，还不算晚。”牧云见叶飞尘明白自己所说的，也是不由点了点头。
　　随即，牧云又看向阮奇正，开口说道：“接下来的一个月时间里面，每天给他弄些补身体的仙药，让他服下，身体上的透支，还不算严重，用一些特殊的仙药还是能补回来的！”
　　若是叶飞尘以天仙境界的修为继续修炼那么顶级神法，用不了一年半载，身体肯定是会造成不可逆的透支。
　　到了那个时候，就不是什么仙药、神药能救治的了。
　　“好的，老祖！”阮奇正连忙应道。
　　心中庆幸，自己这一次，来找牧云了。
　　不然的话，这后果便是非常的严重了。
　　“老大，找到那神陨之地的钥匙了，说来也奇怪，我居然是在一个叫逍遥剑宗的一个小小宗门里面得到，看来这逍遥剑宗和逍遥仙宗倒是有些关系啊！”忽然，就在这个时候，在外的古盛传来一道声音，在牧云的耳边响起。
　　牧云听完之后，微微点了点头，露出了一个微笑来。
　　没有想到，古盛居然真的找到了那钥匙，这惊喜确实来得太突然了。
　　原本，牧云还以为自己和这神陨之地没有什么缘分呢。
　　现在看来，还是有那个机缘的！！！
　　“尽快带回来。”牧云传音道。
　　“嗯，好的，不过要过几天了。”很快，古盛的声音再次传来。
　　现在，牧云的心情变得更好了。
　　紧接着，牧云看向那阮奇正，开口询问道：“你可知道逍遥剑宗的事情？”
　　听到牧云的问话，阮奇正连忙点了点头：“逍遥剑宗，乃是逍遥仙宗前三任的太上长老所建立的。”
　　果然这两者是有关联的。
　　难怪古盛能在那逍遥剑宗得到钥匙。
　　“逍遥仙宗和这逍遥剑宗还有联系吗？”牧云继续问道。
　　“没有联系。”阮奇正摇了摇头。
　　“行了，我知道了。”牧云淡淡道。
　　牧云也不再去问其他的了，反正现在已经将钥匙拿到手了，到时候进入这神陨之地一探究竟。
　　“老祖，那我们也先离开了。”阮奇正见状，轻声的说道。
　　“嗯！”牧云点点头。
　　那阮奇正带着叶飞尘很快便离开了牧云这居住的院子。
　　带回大殿里面后，阮奇正直接看着叶飞尘开口说道：“老祖的指点，你需要铭记，需要按照老祖说的去做！”
　　阮奇正现在也明白，叶飞尘修炼了某种强大的仙法之类的。
　　虽然不是他传授的，但阮奇正明白一个道理，每一个仙都是有自己的秘密。
　　所以，阮奇正也没有去问叶飞尘到底修炼的是什么。
　　只是让他遵从牧云的指点。
　　“我现在就去弄些仙药来，你好好想一想。”阮奇正说完之后，便瞬间消失不见，化为一道光芒，飞了出去。
　　整个大殿里面，就只剩下这叶飞尘一人了。
　　一时间，叶飞尘心中非常感动。
　　他并不是有意要瞒着阮奇正的，只是这顶级神法，就连这逍遥仙宗都没有…….
　　叶飞尘心中非常害怕，若是暴露出自己身上有顶级神法，那指不定有什么危险降临在自己的身上。
　　其实，叶飞尘还是没有彻底相信阮奇正。
　　而阮奇正却没有责怪自己，这让叶飞尘心中有些内疚。
　　“那顶级神法，还是修炼境界提升到太乙金仙境再修炼吧！”叶飞尘此时心中暗道。
　　这些天，他每到晚上的时候，身体都会感受到一阵刺痛。
　　如此看来，应该是强行修炼那门顶级神法，导致自己的仙体受到了损伤。
　　叶飞尘心中也是庆幸不已。
　　这一次，还好得到了牧云的指点，不然的话，后面自己说不定会真正修炼成废物…….
　　时间一点点的过去。
　　阮奇正很快归来，直接拿出了几十株仙药，交给叶飞尘。
　　对于自己这位唯一的弟子，阮奇正非常的用心。
　　这些仙药都是他精挑细选，能让叶飞尘的仙体，得到更快的恢复。
　　“多谢师尊。”叶飞尘连忙感谢道。
　　“飞尘啊，无论是谁都有自己的秘密，有些事情是无法强求的，我希望你以后不要这样了，修炼乃是一步步往上走，你想要直接飞上去，显然是不可能的。”阮奇正语重心长的说道。
　　这一次，就是一个很好的教训。
　　让叶飞尘明白，有些东西强求，不仅仅不会如自己的愿，更是会让自己受到更大的伤害。
　　“师尊，您说的，我现在都明白了，您放心，我不会再犯第二次错误的。”叶飞尘保证道。
　　“那就好！”阮奇正放心地点了点头。


第728章 进入神陨之地
　　“老大，我们回来了！”随着牧云指点完叶飞尘后，大约过了几天的时间，古盛就带着龙葵很快回到了牧云的身边。
　　有一段时间不见了，牧云能清楚的看到，龙葵的一身修为一下子进步了很快！！！
　　不得不说，这古盛在教导弟子这方面，真的很厉害！！！
　　“钥匙呢？”牧云看着古盛，询问道。
　　下一秒，古盛直接拿出钥匙递给了牧云。
　　看着这特殊的钥匙，形状上，的确和那神秘石门上面的凹槽一模一样。
　　“这钥匙的材质，居然是一种从来没有见过的材料。”牧云仔细的看了一下这钥匙，不由的嘀咕一声。
　　“的确，这钥匙的材质，哪怕是我都是第一次所见。”古盛也点了点头，开口说道：“既然钥匙已经找到了，老大，那我们现在就去试一试，看看能不能开启。”
　　对于那神陨之地，古盛也是一脸好奇，现在就想要进入其中，一探究竟了。
　　“嗯，走吧！”牧云应道。
　　下一秒，他们三人很快就朝着那逍遥仙宗的祖地飞了过去。
　　这是他们第二次进入，相比第一次进入，现在已经算是熟车熟路了。
　　没用多久的时间。
　　牧云他们就来到了那祖地的深处。
　　站在那高台上，牧云直接是将钥匙放在那高台上面的那神秘石门的凹槽上。
　　钥匙和凹槽完美契合。
　　放入的一瞬间，整个钥匙和神秘石门，完美的融为一体。
　　顿时爆发出一道惊人的力量。
　　下一秒。
　　一道虚空入口在这神秘石门凝聚而出。
　　虚空之中爆发出来的力量，让牧云都感受到了一股强大。
　　“阮奇正，以后宗门你好好管理吧，我走了！”在进入这虚空入口的时候，牧云直接给阮奇正传了一道音。
　　在主殿里面，阮奇正听到牧云的声音之后，顿时站起身来。
　　“老祖走了。”阮奇正有些难以置信。
　　原本以为如今的逍遥仙宗有牧云这位老祖在，他就可以放心了，不用担忧逍遥仙宗的安危。
　　但如今牧云走了。
　　也就是说，整个逍遥仙宗再也没有那强大的老祖镇守。
　　“看来，逍遥仙宗的未来，还是要看我们自己啊！”阮奇正摇了摇头，嘀咕了一声。
　　好在，如今逍遥仙宗有叶飞尘这样的超级仙骄在。
　　逍遥仙宗还是有未来的。
　　另外，逍遥仙宗的高层们最近的修为也是大有精进，这让现在的逍遥仙宗，已经算是变强了很多。
　　这一切，都是牧云带来的。
　　……
　　另外一边。
　　牧云他们已经是早早进入到那虚空之中。
　　当他们三人全部进入之后，那虚空入口便立马消失不见了。
　　那祖地里面，也是一下子恢复到原来的寂静，在这一刻，就好像是什么都没有发生过一样。
　　通过漫长的虚空通道的穿梭。
　　很快，牧云他们正式进入到神陨之地。
　　在这里面，牧云一下子能感受到一股无比强大的能量。
　　同时还能感知到庞大的威压，就连牧云都受到了一丝丝的影响。
　　龙葵更是在这神陨之地，无法动弹不得，脸色一下子变得极其的苍白，就好像马上就要死了一般。
　　好在，古盛连忙以自己的力量，给龙葵形成了一道防御罩，这才让龙葵能在这里面行动自如。
　　“这神陨之地太荒凉了吧，哪怕是仙主境，恐怕在这里面，都很危险啊！”古盛不由的感叹了一声。
　　“虽然这里面荒凉，那在这里面蕴含的特殊能量，倒是能对我们的修炼有所帮助。”牧云点了点头。
　　在这一刻，牧云的脑海里面，系统的声音响起。
　　【您的所有仙法，正在快速地吸收主宰能量，吸收速度提升百分之十、修炼进度提升了…….】
　　【您的所有神法正在不断地吸收主宰能量，悟性大大提升，修炼速度提升…….】
　　【神通、大神通、领域、法则、仙则、神则……..】
　　【……..】
　　通过系统的声音，倒是让牧云明白了这神陨之地里面，那庞大恐怖的能量，便是主宰能量！！！
　　在短短十几秒的时间里面，牧云感觉自己的修为已经是进步了一丝。
　　可见这主宰能量的强大之处。
　　在这里面修炼，绝对能让自己变得更强！！！
　　现在，牧云也能断定，这神陨之地的确对自己来说，是一个不错的好地方！！！
　　“的确，这里很适合我们修炼。”古盛也点了点头。
　　紧接着，古盛看向龙葵，开口说道：“龙葵，你现在的修为太弱了，前往不要强行吸收这神陨之地的能量！”
　　“嗯，我明白了。”龙葵连忙应道，她也不傻，光是这里面的恐怖威压就让她感受到了深深的死亡。
　　“先往前面走走吧，看看这神陨之地里面还有没有其他的东西。”牧云再次说道。
　　随后，他们继续前进。
　　一路上，全都是荒凉无比的景色。
　　可以看得出来，这里当初绝对爆发过很庞大的战斗！！！
　　“神陨之地，看样子，这里死了很多的强者，其中不乏包括一些主宰！”随着不断的探索，牧云倒是从中看出了很多了。
　　“来主宰都在这里陨落了，那会是一个什么样的战场啊！”古盛也是一脸惊叹不已。
　　在他们看来，主宰绝对是非常恐怖强大的存在了。
　　居然也会陨落。
　　“不管如何，这一次也算是明白，主宰也并不是无敌的存在，依旧会陨落而亡。”牧云缓缓感叹道。
　　这背后，肯定还有更加强大的存在！！！
　　“老大，看来这神陨之地就是一个战场，如今，这里面并没有其他的活物了。”很快，古盛有了确定。
　　“嗯，你我现在就在这里修炼吧。”牧云点点头道。
　　随后，牧云看向龙葵：“这里不适合你修炼，不过你倒是可以看看那块石碑，上面有一位强者的修炼心得！”
　　牧云指着旁边的那块石碑，上面的那修炼心得，应该是某位强者死亡之前所留下的。
　　随着时间长河的流逝，石碑上面的文字依旧是非常的清晰可见。
　　“好的。”龙葵点了点头。
　　她也是很快来到那石碑面前，开始认真的参悟了起来。
　　而牧云和古盛则是直接进入到了一个修炼的状态之中，整个神陨之地里面的主宰能量，正在源源不断的快速进入他们的体内，被迅速炼化…….
　　对于牧云来说，这神陨之地简直就是一个修炼场，甚至是一个挂机修炼的好地方！！！


第729章 神陨之地，居然是一尊大神身体所化
　　【叮咚，您的修为得到了提升，目前您的修为境界达到了中级祖仙境！】
　　不知道过了多久的时间，牧云脑海里面，系统的声音响起，让牧云很快就苏醒了过来。
　　感受到自身充满了更加强大的力量，牧云此时也非常的高兴和激动，这神陨之地的的确确是一个很不错的修炼之地。
　　光是他现在的修为突破，就已经说明了，牧云这一次并没有白来。
　　随着修为境界的突破，牧云的各个仙法、神法等等，也在巩固牧云的修为境界…….短时间内，就没有办法再次突破了！！！
　　牧云缓缓站起身来，伸了伸懒腰，吐出一口气来。
　　“舒服啊！”
　　牧云感叹一声，整个人现在感受到无比的舒适。
　　看着一旁，古盛还在修炼的状态之中。
　　龙葵也还在那石碑面前参悟，非常的投入其中，看来参悟到那石碑上的强者心得，估计是没有什么问题了！！！
　　“牧云，我有一个不可思议的发现。”这时，茹雪出现在牧云的面前，开口道。
　　这让牧云一下子也来了好奇心，连忙询问道：“什么发现？”
　　“这整个神陨之地，其实是一尊大神的身体所化。”茹雪将自己发现的，直接说了出来。
　　听到这番话后，牧云一脸震惊：“也就是说，这方天地，其实是一个大神的身体所化！”
　　如此一来，就算是牧云都有些难以置信。
　　不过仔细想想，对于真正的强者来说，轻轻松松就能开辟一个世界来。
　　所以身体化为世界，这种事情，后面一想，算是很正常的一件事情了。
　　“牧云，你若是能找到那心脏，肯定能让你的修为更上一层楼！”茹雪继续说道。
　　既然都已经发现了这神陨之地的真面目，所以这神陨之地的一切来源，在茹雪看来，应该是来自那心脏…….
　　对于牧云而言，那心脏简直就是一个经验丹，服用之后，必然能快速提升自身的实力！！！
　　“若是我将这心脏取出，那个神陨之地，估计就会自我毁灭了。”牧云嘀咕一声。
　　“那有什么关系呢，这样能让你变得更加强大起来。”茹雪提醒道。
　　“嗯，等古盛他们修炼完吧，现在还不着急。”牧云点了点头。
　　现在连那神陨之地的心脏，在什么位置，牧云都还不知道。
　　下一秒。
　　牧云腾空而起。
　　在这神陨之地还是有很多好东西，一路飞行，牧云的神识散开。
　　一下子就发现了很多散落这里面的大量的仙器，不过绝对部分的仙器，都已经受到了大大小小的损伤，只有一小部分的仙器还是完好无损的。
　　牧云将好的仙器，全部是收入囊中！！！
　　另外这里面还有很多强者留下的传承，牧云也是一一将其保存收好。
　　到时候自己找到那心脏，将其炼化了之后，这里面的一切都会随之消失，与其这样，还不如将还能用的，全部收了。
　　以后说不定，还能用得上！！！
　　这些也是非常重要的资源！！！
　　整个神陨之地并不是很大，没用多久的时间，牧云基本上就在这里面逛了一圈下来。
　　收获自然是非常巨大的。
　　同时也发现了那心脏的位置。
　　正是在这神陨之地的正中央，而这个位置是一个非常清澈的湖泊，里面充满了一股无比浓郁的生命气息。
　　有一种感觉，哪怕是即将濒临死亡，只要能在这湖泊里面泡一泡，就能满血复活的那种。
　　“牧云，这心脏里面蕴含的能量，简直超乎我的想象。”茹雪此时都不由的发出惊叹之声来。
　　更加的坚定，牧云将其炼化之后，绝对能快速的提升修为境界！！！
　　“也不知道是那位大神？”牧云现在有些疑惑。
　　“管他是谁呢。”茹雪笑道。
　　“也是，想那么多也没有用。”牧云点了点头。
　　接下来，就是等待古盛和龙葵，他们两个修炼成功了。
　　等他们修炼成功，牧云再炼化这心脏也不迟。
　　【叮咚，正在分析之中…….】
　　这时，牧云脑海里面，系统的声音响起。
　　自己的系统，正在分析这下面蕴藏的心脏。
　　看着眼前的进度条，看来分析也需要一定的时间，那牧云就更加不用着急了。


第730章 修为快速突破，抵达顶级祖仙境
　　随着时间一点点的过去，古盛身上的修为气息在猛然的攀升，并没有用多少的时间，古盛也成功在这神陨之地完成了自身修为境界的突破！
　　“呼呼，这神陨之地的主宰能量太强大了！”古盛此时缓缓睁开双眼，发出了无比的感叹之声。
　　若是没有这神陨之地，古盛想要让自身的修为突破，绝对是需要一大笔时间的…….而且还没有足够的把握和信心能突破。
　　“老大，你也突破了。”古盛很快注意到了牧云浑身的气息，变得比之前更加恐怖了，这让古盛也明白，牧云也是突破成功了。
　　“嗯，你也不错嘛，在这么短的时间内就突破了。”牧云点了点头。
　　古盛好歹也是星空巨兽，若是在这样的神陨中之地，都无法快速突破的话，那他这星空巨兽的身份，就有些丢脸了。
　　接下来的几分钟时间里面，牧云也是继续将这自己发现的神陨之地信息一一告知给了古盛听。
　　待古盛听完之后，也是一脸的震惊，没想到如此神秘强大的神陨之地，居然是一尊大神的身体所化。
　　“老大，那心脏你找到了吗？”古盛好奇问道。
　　“嗯，就在最中心的那湖泊下面。”牧云点了点头，开口说道。
　　“那老大，你若是将这心脏炼化，必然能变得更加的强大！”古盛连忙提议道。
　　“我正有此意，不过现在就等龙葵参悟完成了，你现在也巩固一下自身的修为。”牧云提醒道。
　　“好！”古盛应道，随即他便开始再次进入到了修炼的状态之中，开始稳固自身的修为境界！
　　不知不觉，时间也在快速的流逝，很快一个月的时间就过去了。
　　龙葵通过这段时间的参悟，成功将她面前那座石碑上的心得，成功将其领悟。
　　这一时间，龙葵不仅仅对修炼上，有了一个全新的认识，更是明白了很多的世界真理，万物法则……..
　　那石碑上不仅仅有修炼上方的心得，更是还有几门神法，也是被龙葵一一迅速掌握。
　　后面离开了这神陨之地，牧云相信龙葵用不了多久的时间，必然能快速的突破了。
　　这一次，他们所有人进入这里，都收获颇丰，绝对算是都没有白来一趟。
　　“龙葵参悟完毕了，那我也该开始了。”牧云此时点了点头，轻声说道。
　　紧接着，牧云看向古盛：“一会我取出那心脏，这神陨之地估计就会坍塌毁灭，你保护好龙葵…….另外，我已经是找到了出去的出口。”
　　“没问题!”古盛连忙点了点头。
　　随即，古盛手指一挥，远处的龙葵，感受到了一股温和的力量，直接将她带到了古盛的身边。
　　见古盛他们已经做好了准备。
　　牧云腾空而起，一个瞬间，便再次来到了那最重要的湖泊上空。
　　随着牧云双手不断的结印，下方的湖泊开始剧烈的震动了起来。
　　同时湖泊的水快速的消散不见。
　　短短几秒钟的时间，原本的湖泊，现在直接变成了一个大坑洞。
　　此时那心脏也露出了真正的样子。
　　说是心脏，但看起来又有些不像，反而更像是一个紫水晶一般，还散发着耀眼的神光，里面蕴含的力量，甚至让牧云都有些心惊胆战的！！！
　　随着牧云的大手一挥。
　　下方那特殊的晶石心脏，瞬间腾空悬浮而起，很快便落入到了牧云的手中。
　　“完全超乎意外，感觉不是我能炼化的。”牧云看着眼前的这心脏，顿时没有了多大的信心。
　　“换做是其他人或许无法炼化，但你可是混沌体，绝对能完美而且成功的炼化。”茹雪的声音，在牧云脑海里面响起。
　　听到茹雪的话后，一时间，让牧云感觉自己又充满了信心。
　　的确，自己可是混沌体，诸天最强体！！！
　　再加上以自己现在的修为境界，炼化这枚心脏，不成问题！！！
　　“那就开始吧！”牧云眼神坚定。
　　下一秒，牧云施展特殊的手段，开始正式炼化！
　　那心脏里面的能量，此时此刻，正在源源不断的进入到牧云的体内。
　　在这一瞬间，牧云感觉自己就好像是一个蓄电池，现在涌入大量的电能。
　　好在牧云手段强大，那心脏里面的恐怖能量，在进入到牧云的体内，直接是被牧云顺利引导。
　　若是换做是其他的仙，指不定现在已经是爆体而亡了。
　　短短几秒钟的时间，牧云的混沌体彻底开始运转！
　　整个神陨之地开始剧烈震动，天空和大地都迅速出现了一道道巨大的裂缝……
　　随着牧云不断的吸收炼化，这神陨之地，也在快速的毁灭。
　　古盛见状，也是连忙运转自身的力量，将身边的龙葵守护。
　　“如此恐怖的心脏，诸天恐怕也只有老大一人能炼化吧！”古盛此时都不由的发出了一道深深的感叹之声来。
　　哪怕他是星空巨兽，让他炼化那心脏，他也不敢！！！
　　继续过了十几秒钟的时间。
　　整个神陨之地全部毁灭消散不见。
　　如今，他们算是处于一个奇特的虚空之中。
　　在这片虚空之中，是极度的死亡和虚无……
　　【正在快速吸收中…….】
　　【所有仙法、神法、领域、神通等等，全力爆发，吸收炼化速度提升百分之二十！】
　　【分析成功率……分析成功：成功率达到99%】
　　【……..】
　　此刻，牧云脑海里面系统的声音响起。
　　炼化这心脏的速度，直接是提高了许多。
　　【叮咚，您的修为直接突破了，达到高级祖仙境！】
　　【叮咚，您的修为再次完成了突破，达到了顶级祖仙境！】
　　【炼化完毕！】
　　大约继续过了几分钟的时间。
　　那神秘强大的心脏，直接被牧云百分百炼化完成。
　　牧云的修为境界，更是接连突破！！！
　　达到了顶级祖仙境！
　　距离成为真正的主宰，对于牧云而言，他只差一步了！
　　不过这一步，也不是那么容易能迈入进去的！
　　“大哥，恭喜你成功了。”见牧云炼化成功，变得更加的强大，古盛都不由得激动祝贺了起来。
　　“先离开这里再说吧！”牧云点了点头。
　　就连他们现在所处的虚空，都开始瓦解了。
　　牧云手指画出了一个特殊的符文，顿时在他们的面前，出现了一个出口。
　　下一刻，牧云他们便通过这出口，迅速离开了这里。
　　……
　　通过出口。
　　牧云他们很快来到了一处陌生的宇宙之中。
　　这出口和入口所处的宇宙空间，是不一样的！
　　如今，牧云已经是顶级祖仙境，现在他再次感知整个仙界，又有了不一样的发现……这种感觉是玄而又玄的那种，更是无法用言语来形容。
　　“老大，你现在的修为，估计应该是真正的无敌了吧！”古盛感叹道。
　　“主宰之下，皆为蝼蚁，还差得远呢！”牧云摇了摇头，倒是没有非常的兴奋。
　　不过，主宰之下，牧云现在的实力，的确是无敌的存在！！！
　　只不过一想到，还有比祖仙境更加强大的存在，牧云就没有那么彻底的放松下来。
　　“老大，不管怎么样，这绝对是值得庆祝的，要不我们找个地方？”古盛笑道。
　　“嗯，旁边不远处就有一方世界，而且还挺繁华的。”牧云点了点头。
　　下一秒，在牧云的带领下。
　　他们很快看到了一颗无比璀璨的星球。
　　当进入其中之后，一下子倒是能感知到这里面有好几尊仙帝强者。
　　仙王强者更是有数百位。
　　在整个仙界，这样的世界，绝对算得上是一方大世界了！！！
　　这方大世界，被他们称之为星燎仙陆！


第731章 星燎仙陆，古盛带着龙葵前往星空界
　　进入这星燎仙陆之后，牧云他们也是找了一个豪华的酒楼，喝酒庆祝了起来。
　　毕竟这一次他们的收获庞大，这绝对是一件值得高兴和庆祝的一件事情。
　　“老大，那接下来有什么打算吗？”这时，古盛看着牧云好奇的问道。
　　“继续游历。”牧云很快回答道。
　　“老大，接下来我想要带龙葵去星空界。”古盛再次开口说道。
　　星空界，乃是他们星空巨兽的一方世界。
　　星空界有很独特的修炼资源，能让龙葵更加顺利，而且还能快速的成长，所以古盛打算带着龙葵前往。
　　“行，没问题。”牧云点头同意道。
　　龙葵若是一直跟着他们的身边，基本上都没有太长的时间，可以好好修炼一下。
　　既然古盛有如此的打算，牧云自然是很乐意的同意。
　　“多谢，老大！”古盛感谢一声。
　　随后，他们继续喝酒。
　　直到深夜。
　　离开酒楼之后。
　　古盛带着龙葵，就向牧云告别离开了，正式的前往那星空界！
　　这星空界极其的特殊，只有古盛这样的星空巨兽才能找到。
　　不过，牧云如今身为仙界之主，那星空界还是能轻松的找到的，只要牧云愿意，随时都能进入到那星空界之中。
　　“呼呼，现在就剩我一个人了。”牧云看了一眼星空之后，感叹了一声。
　　然后继续闲逛了起来。
　　虽然是深夜，但其中的几条街道依旧是非常的热闹！！！
　　对于有些仙来说，这样的夜生活，简直是最棒的存在。
　　牧云也逛了逛这夜市，不得不说这里面还是挺有意思的。
　　随后，牧云直接是找了一家客栈，开始休息了起来。
　　躺在柔软的大床上，闭上自己的双眼，牧云很快就进入到了一个梦乡之中。
　　……
　　时间流逝！
　　一睁一闭，一夜就过去了。
　　第二天清晨，牧云感受到阳光照射进来，照耀在自己的身上，一时间能感受到一股温暖感。
　　让牧云舒舒服服的醒了过来。
　　昨夜牧云睡得非常的香。
　　“牧云，星燎仙陆居然还有一个邪仙世界！”茹雪忽然出现在牧云的身边，开口说道。
　　“有什么发现吗？”牧云迅速问道。
　　“嗯，就在这座城市的北边山脉之中，昨天深夜，有邪仙从来进出，看来是有一方小世界，那里面估计都是邪仙！”茹雪点了点头。
　　昨天夜晚，茹雪闲得无聊，便飞出了这客栈，去外面逛了逛，刚好就发现了有邪仙…….
　　邪仙，之所以被称之为邪仙，是因为他们为了能让自己变得强大起来，会不择手段，施展各种各样无比残忍的方式……
　　“昨天夜里，还有好几位邪仙，抓了几个刚出生的婴儿。”茹雪继续说道：“不过，都被我阻止了。”
　　“这星燎仙陆可是有好几尊仙帝镇守，在这样的大世界，居然还有如此的邪仙世界，那些邪仙就不害怕吗？居然如此的大胆。”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　可能因为那些仙帝们、仙王们的不作为，才导致那些邪仙们，如此的大胆！！！
　　“那是因为他们的背后是有人在撑腰的。”茹雪神秘一笑，显然是有了答案。
　　“是谁？”牧云再次好奇的问道。
　　“昨天我抓了一个邪仙，审问了一下，这背后其实是星燎仙陆中的一位仙帝……”茹雪很快回答道：“但具体是其中的哪一位仙帝，就不清楚了，能专门开辟一个世界，培养这些邪仙，可见别有用意啊！”
　　听到这里，牧云也微微点了点头。
　　“诸天世界，这样的情况很多，顺其自然吧。”牧云很快说道。
　　对于这样的事情，牧云也不想多去理会。
　　邪仙虽然可恶，但想要将其全部清除，这显然是不可能的一件事情。
　　诸天世界，若是想要杀了每一位邪仙，没有谁能做到……..
　　“嗯，你心里有数就好。”茹雪回答道。
　　她之所以说出来，也不是让牧云有所动作，而是想要让牧云知道这个事情。
　　起身，牧云很快换了一身新衣服。
　　毕竟之前买了那么多的衣服，若是不穿的话，岂不是都白买了。
　　既然买了，那就要使用才行。
　　换好衣服之后，牧云整个人的精气神，似乎一下子又有了不小的提升。
　　正所谓人靠衣装。
　　走出客栈，外面的街道，早已经是人山人海了。
　　而且非常的热闹至极。
　　只要神识稍微感知一下，牧云就能清楚的发现，光是在他们现在所处的这座城市里面，就有很多邪仙，他们因此了自身的气息，伪装得非常的完美。
　　但可惜的是，即使完美伪装，依旧是逃不过牧云的神识！！！
　　对于这些邪仙，牧云也没有理会。
　　“牧云，我要吃糖葫芦！”很快，茹雪的声音再次响起。
　　在不远处刚好有卖糖葫芦的。
　　这糖葫芦的用料可不简单，用的都是仙果。
　　看起来就非常的美味。
　　牧云直接是购买了两串，一串自己品尝，另外一串自然是给了茹雪。
　　“果然，我看中的糖葫芦就是好吃。”茹雪品尝了之后，顿时发出赞叹之声来。
　　“的确很好吃。”牧云也点了点头。
　　就在这个时候，一位绝美的女仙出现，一下子就吸引到了整条街所有男仙的目光。
　　就连一些女仙看了之后，都感觉有些自愧不如！！！
　　“好绝美的女仙，我还算第一次的见到如此漂亮的。”
　　“是啊，无论是容颜还是身材都是完美的，另外浑身散发出来的那气质，显然是从大势力出来的！”
　　“她到底是谁啊？”
　　“若是能和她度春宵，那就算是去死也值得了。”
　　“小声点吧，显然对方大有来头，万一盯上你了，恐怕只有悲惨的结局！”
　　“……”
　　那些仙们纷纷小声的讨论了起来。
　　此时，牧云也注意到了那女仙。
　　不过让牧云有些感觉的是，那绝美女仙好像一直看着自己，而且还朝着自己走了过来。
　　很快，那绝美女仙还真的是来到了牧云的面前。
　　他们两个离得很近，牧云甚至都能闻到，这位绝美女仙身上散发着得淡淡清香。
　　还挺好闻的。
　　在这一刻，其他的那些仙们，看到牧云和这位绝美女仙在一起，眼神里面都是羡慕之情。
　　而且在他们看来，牧云和这位绝美女仙，倒是非常的般配！！！
　　“好了，我的幻想破灭了。”
　　“我也是，还以为这位绝美女仙，是朝着我走过来的。”
　　“你们也不看看，自己长什么样子，对方怎么可能看得上…….”
　　“做仙呢，还是要对自己有一个清楚的认知才行，不要癞蛤蟆吃天鹅肉！”
　　“就是！”
　　“……..”


第732章 文慕诗
　　“有事？”看着眼前的这位绝美女仙，牧云开口询问道。
　　“我看上你了，和我成亲吧！”下一秒，那绝美女仙直接说道。
　　这一刻，牧云是有些愣住了，没想到这绝美女仙居然如此的果断和大胆。
　　旁边的那些仙们，更是傻眼了。
　　如此绝美的女仙，居然当场表白…….而且还是直接成亲。
　　一般都是男仙开口表白，现在直接是反了过来。
　　“长得帅就是好啊！”一时间，一些男仙心中都不由的感叹了一声。
　　只要长得帅，如此绝美的女仙，就能主动找上门来。
　　现在有不少的男仙看着牧云，眼神里面全都是羡慕之色，恨不得直接代替牧云答应下来。
　　“不好意思，你还是找其他人吧。”牧云摇了摇头，直接给拒绝了。
　　牧云的果断拒绝，让周围的那些仙，再次震惊不已。
　　特别是那些男仙们，都无比的疑惑，牧云居然如此果断拒绝，换做是他们，立马就答应了下来。
　　“他不会是性无能吧？”
　　“有可能是不喜欢女的……..”
　　“滋滋滋，太可怕啊！”
　　一些仙都不由的开始胡思乱想了起来。
　　大部分的仙们，他们都想不明白，像如此绝美的女仙主动告别，会能如此果断的拒绝。
　　与此同时。
　　那绝美女仙对于牧云的回答，也浮现出了一丝不可思议的表情来。
　　她也没有想到，牧云拒绝自己，居然如此的果断和痛快。
　　似乎对于自己的绝美容颜，完全不动心。
　　“我叫文慕诗，能换一个地方我们聊聊吗？”绝美女仙报上了自己的名字，邀请道。
　　“可以！”牧云点点头。
　　随后，牧云也是跟着这位文慕诗，很快来到了一个特殊的建筑里面。
　　进入其中的一个优雅的房间。
　　整个房间里面的装饰可谓是极其的奢华，就连那椅子都用得是上好的木料，坐在上面，能感受到一股清凉的感觉，让人一时间特别放松。
　　“请喝茶！”文慕诗给牧云亲自沏茶。
　　能让她亲自沏茶端茶的存在，在这个世界上，基本上没有几个。
　　“多谢！”牧云感谢一声。
　　然后，牧云也是品尝了一下，眼前这位文慕诗沏的茶。
　　“好茶！”牧云很快赞叹道。
　　这茶叶不仅仅是最好的，其中这沏茶的方法很高深，让整个茶叶似乎得到了一种升华。
　　看来，这文慕诗在茶道方面的造诣相当的高！！！
　　“你喜欢就好。”文慕诗点了点头，轻声道。
　　牧云也是很快的开口说道：“说吧，到底有什么事情？”
　　牧云其实已经是看出来，这文慕诗应该是有求于自己。
　　“我想请你陪我演一出戏，和我假成亲。”文慕诗也没有继续隐瞒下去，直接说出了自己的目的！
　　“假成亲？为什么选择我？”牧云听完之后，有些小小愣住。
　　自己想过很多种可能，唯独这假成亲，是牧云没有意料到的！
　　“因为你长得帅！”文慕诗果断的说道，：“还有，你的修为境界，应该很强大吧，虽然我无法确定，但我可以肯定的是，你的修为在仙王境或者是更强的存在！！！”
　　眼前的文慕诗，居然能猜测出牧云的修为来。
　　这一点，足以可见，文慕诗的不凡之处了。
　　“为什么要假成亲？”牧云继续问道。
　　下一秒，文慕诗直接是回答道：“我父亲叫文兴贤，乃是一尊初级仙帝！”
　　“就在前段时间，鬼厉仙帝派人来我家提亲，这鬼厉仙帝乃是一尊顶级仙帝，是这方世界最强者，我父亲根本无法拒绝。”
　　“一旦拒绝，我们全家可能都会丧命，所以，我想到了一个办法，就是找一个假成亲！”
　　“只要我嫁人了，对方自然不会找到其他的借口。”
　　“……..”


第733章 我可以帮你推掉这门亲事，不过我有一个条件
　　听到文慕诗说明了自己的情况之后，牧云微微点了点头，这一切的来龙去脉，也一下子就非常的清清楚明白了。
　　果然如牧云想的一样，眼前的文慕诗，之所以找上自己，肯定是另有所图。
　　“我若是答应和你假成亲，岂不是会被那鬼厉仙帝给盯上！”牧云缓缓开口说道。
　　虽然文慕诗很美，换做是其他的男仙，或许在文慕诗提出假成亲的时候，就已经非常果断的答应下来了。
　　根本不会去想接下来会发生的事情。
　　若是修为不够，答应和文慕诗假成亲，一旦那鬼厉仙帝得知，那鬼厉仙帝肯定是会动手的……..若是一尊顶级仙帝亲自出手，那死亡率绝对非常高！！！
　　没有强大的力量，就答应下来，这无疑是一件非常愚蠢的事情。
　　而且，文慕诗连有什么好处都没有提出来。
　　“这个你可以放心，我这里有一个空间转移的神牌，若是那鬼厉仙帝真的对你动手了，有了这空间转移的神牌，就能瞬间带你离开这空间，哪怕是那鬼厉仙帝，也无法阻止这空间移动神牌的转移！”文慕诗很快点头保证道。
　　文慕诗自然是知道，无论是谁，和自己假成亲，都会被对方盯上，危险性极高。
　　所以文慕诗专门求得了这空间移动神牌！！！
　　“这空间移动神牌，我倒是知道，只有仙主境的强者才能炼制，而且必须是一位掌握空间领域或者是空间神通的炼器师才行。”牧云点了点头。
　　对于这空间移动神牌的信息，牧云之前也是有过了解。
　　所以，文慕诗一说出这空间移动神牌的时候，牧云就知道，这是一个什么样的存在了。
　　简单的来说，这空间移动神牌，算得上是一个特殊的神器！！！
　　在整个仙界，神器都非常的稀有珍贵。
　　而且这空间移动神牌，基本上算是一件逃跑的神器，用来保命，更是非常的珍贵。
　　这样能保命的神器，价值更高！！！
　　这文慕诗能求到这样的保命神器，可见文慕诗不简单…….
　　“另外，在那空间移动神牌里面还有大量的修炼资源，各种神药应有尽有，只要你答应，那里面的东西都是你的！”
　　“到时候，你使用那空间移动神牌，离开这方世界，那鬼厉仙帝绝对无法找到你，你还有可以利用那神牌里面的修炼资源进行修炼！”
　　文慕诗再次说道。
　　这已经是她能拿出来最大化的好处了。
　　在这一刻，文慕诗双眼看着牧云，目不转睛的，希望牧云能给自己一个答案。
　　这段时间，文慕诗一直在寻找合适的入选。
　　但一直都不如意。
　　今天来到这座小城市，偶然看到牧云一眼，文慕诗就断定，牧云绝对是自己想要找的存在！！！
　　文慕诗可以肯定的是，牧云绝对是一尊很强大的仙！！！
　　虽然不知道牧云的具体修为，文慕诗判断，牧云应该是有那个实力能自保。
　　而且，她身上还有空间移动神牌。
　　这样一来，和她假成亲的风险，一下子就能规避了。
　　“抱歉，我不能同意你的假成亲！”
　　牧云摇了摇头，直接拒绝了起来。
　　自己是谁啊！
　　仙界之主！
　　整个仙界都是自己的！
　　和文慕诗假成亲，这样的事情，牧云根本没有必要去做，也没有什么理由去做！
　　听到牧云直接是拒绝了，文慕诗瞬间脸色变得有些失望了起来。
　　“是我给的东西还不够吗？”文慕诗连忙开口说道：“你放心，我后面会想办法能更多的至宝，全部都给你！”
　　“并不是，换做是其他仙，或许已经答应下来了，但我可不需要你给的这些东西。”牧云摇了摇头。
　　以牧云现在的修为境界，想要提升上去，这些修炼资源，基本上是没有用处的……..
　　听到牧云的话后，文慕诗心中明白，自己给的东西，对方完全是看不上。
　　可是，这已经是文慕诗能拿出来的最大好处了。
　　“我可以帮你推掉这门亲事，不过我有一个条件！”牧云再次开口说道。
　　看到牧云自信满满的样子，似乎真的能说到做到，将自己那亲事给推掉！
　　“什么条件？”文慕诗好奇问道。
　　“我要你脖子上戴着的玉坠。”牧云直接说道。
　　从看到文慕诗那一刻开始，牧云就注意到了，文慕诗戴着的那玉坠里面，有一股非常特殊而且庞大的奇特能量，这能量似乎能让自己更快提升……..
　　“玉坠？”文慕诗愣住了。
　　自己戴着的这玉坠，也并不是什么宝物，看起来整个玉坠就是一块宝玉雕刻而成的，而且并没有什么效果…….
　　要说真的有什么效果，这玉坠可以让人清醒，之前好几次，文慕诗修炼的时候，心情繁杂，倒是修炼差一点就失败了。
　　都是玉坠及时让她清醒过来。
　　“好，我可以给你，不过你真的能保证，推掉那亲事吗？对方可是一尊顶级仙帝！”文慕诗很认真的确认道。
　　她不希望牧云是一个说大话之人！！！
　　“我可以保证，能百分百退掉你的亲事，你若是不相信我，那我也没有什么办法了。”牧云点了点头，平静的说道。
　　牧云的这番话，让文慕诗一下子心中也在不断的思考。
　　她现在已经是没有其他的什么办法了。
　　文慕诗很快就想清楚了。
　　大不了，死马当活马医！
　　她的希望，现在就只有寄托在牧云的身上了。
　　“好，只要你真的退掉了那亲事，我就立马将这吊坠给你！”文慕诗点头答应道。
　　“嗯，那我们的约定，现在也算是契约已成了。”牧云微笑道。
　　“可是，我很好奇，你倒是有什么手段？”文慕诗好奇问道。
　　牧云就好像是有绝对的信心，可以完成这件事情。
　　但文慕诗实在是想不到，牧云倒是有什么样的手段，能有如此的自信。
　　“不可说，不可说。”牧云神秘一笑：“到时候，你自然就明白了，这段时间，你先跟在我身边，这个没有什么问题吧？”
　　“好！”文慕诗点了点头。
　　“这星燎仙陆我还是第一次来，对这方世界，并不是很了解。”牧云继续说道，：“如果，可以的话，希望你能给我介绍一下。”
　　“这个没问题！”文慕诗应道。
　　对于整个星燎先陆，文慕诗还是非常了解的。
　　文慕诗基本上在这方世界，各个地方都去过……..
　　随后的时间里面。
　　文慕诗开始给牧云一一详细地讲解了星燎仙陆、目前的势力结构、仙文历史等等。
　　牧云则是静静的聆听，极其的享受。
　　不得不说，这文慕诗的声音，非常的好听。
　　让人不由的感觉，心情非常的愉悦。
　　这一点，是非常重要的。
　　……
　　时间一点点的流逝。
　　不知不觉，天色已经暗淡了下来。
　　城市里面的大街小巷，灯光都一一亮起。
　　顿时，整座城市夜晚的风景，变得更加不一样了。
　　“天色不早了，今天晚上就好好休息一晚上吧。”牧云此时缓缓起身说道。
　　文慕诗也连忙跟着站了起来，：“在旁边还有一间空房间。”
　　“好。”牧云点了点头。
　　很快，牧云就进入到那房间里面，直接躺在大床上。
　　看起来，牧云是睡着了，其实牧云的意识，进入到了十星神则塔里面修炼了起来！！！


第734章 现在我们出发，目的地神游山！
　　十星神则塔内。
　　牧云看着茹雪开口问道：“那文慕诗身上戴着的那吊坠，你看到了吧，里面居然蕴含着一股非常强大浓郁的特殊能量，甚至我感觉，这能量我若是吸收了的话，修炼肯定能更进一步！”
　　“看到了，那吊坠到底是什么雕刻而成的，我也没有办法看出来，不过能确定的是，不是仙界之物！”茹雪很果断而且还很确定的说道。
　　“不是仙界之物？”牧云现在倒是沉思了起来。
　　过了几秒钟后，牧云忽然恍然大悟：“若那不是仙界之物，说肯定是来自比仙界更高的维度，说不定是那主宰界！”
　　“倒是有这个可能，牧云，你得弄清楚，这文慕诗是怎么得到这吊坠的。”茹雪点了点头，很赞同牧云说的。
　　这吊坠肯定是更高维度里面的。
　　“嗯，我明天问问。”牧云应道。
　　若是能找到更多和文慕诗戴着的吊坠一样的东西，那绝对是一件大好事情！！！
　　“好了，我继续修炼了，明天天亮了，提醒我一下。”牧云嘱咐了一句，便立马重新进入到了一个修炼的状态之中。
　　茹雪则是在一旁静静的看着牧云。
　　就这样，时间一点点的过去。
　　……
　　太阳缓缓升起，阳光照耀在大地上。
　　新的一天来临。
　　茹雪见状，直接开口唤醒了牧云。
　　很快躺在床上的牧云，缓缓睁开了双眼，脸上浮现出非常舒服的表情。
　　一夜的修炼，虽然在修炼上面没有什么明显的进步，但在其他的方面，却是进步了很多。
　　一样是让牧云非常的高兴和满意！
　　推开房门。
　　恰好，文慕诗此时也推开了自己的房门。
　　牧云和文慕诗基本上算是同一时间踏出自己的房间。
　　这倒是有点巧合了。
　　“早啊！”牧云先打了一个招呼。
　　“嗯！”
　　文慕诗则是微微点了点头，回应了一声。
　　昨天夜里，文慕诗一直没有睡，更是没有修炼。
　　她在不断的思考，牧云会用什么样的方式和手段，能完美的推掉她的那门亲事。
　　文慕诗费劲脑汁，但始终是想不出来。
　　此时，文慕诗看向牧云，还在直接询问了出来：“能告诉我，你会用什么样的方式帮我推掉那亲事吗？”
　　看着文慕诗如此想要知道的表情，一时间，倒是绝对这文慕诗有些可爱。
　　“既然你想要知道，那我现在就告诉你吧。”牧云点了点头。
　　见状，文慕诗一下子变得认真了起来，开始仔细聆听，牧云接下来说的话。
　　“你的亲事想要退掉，很简单，就是找那鬼厉仙帝，让他主动撤掉。”牧云继续微微一笑道。
　　听到这里。
　　文慕诗整个人都有些懵了。
　　鬼厉仙帝是何等的存在啊。
　　乃是这个世界的最强者。
　　还主动找上门去，这不是打鬼厉仙帝的脸面吗？
　　这样的方式，无疑是羊如狼口。
　　极其的危险。
　　“这个办法，有些不靠谱吧！”文慕诗缓缓开口说道。
　　说实话，在这一刻，文慕诗心中倒是有些小小的后悔了。
　　感觉牧云有些不靠谱。
　　“放心，我这个办法，在效率方面是最直接，最快速的！”牧云开口道。
　　想要解决问题，那么直接解决问题的来源，那无疑是有效的！！！
　　道理是那个道理，文慕诗自然是明白，但文慕诗担心的是，他们根本没有那个实力，能和一名顶级仙帝对抗……..
　　“你别担心，我说到做到，我对自己的实力还是很有信心的。”见文慕诗似乎有些失望的表情，牧云连忙再说了一句。
　　“你是顶级仙帝？还是仙主？”文慕诗不由的反问了一句。
　　对方可是顶级仙帝啊。
　　牧云这般信心，文慕诗是真的不知道那里来的。
　　“都不是。”牧云摇了摇头。
　　“那你这个办法，根本就不行，我们找过去，无疑是自投罗网。”文慕诗苦笑一声。
　　心中浮现出一丝绝望。
　　在她看来，想要退掉这亲事，看来是一件不可能的事情了！
　　“在你面前有两个选择！”
　　“第一个选择，那就是跟我去找那鬼厉仙帝，让他主动解除这门亲事。”
　　“第二个选择，放弃你我的契约。”
　　牧云直接给了文慕诗两个选择。
　　这下子，文慕诗陷入了沉思。
　　很显然，第二个选择，是不能选的。
　　放弃，那就意味着，她只能和那鬼厉仙帝的儿子成亲了！！！
　　那鬼厉仙帝儿子的风评，在这方世界，各个地方都有所耳闻的…….
　　一旦嫁了过去，文慕诗她就是一个被玩弄的工具！！！
　　根本得不到所谓的幸福！！！
　　第一个选择，有两种可能，要么死，要么就退亲成功。
　　“好吧，我选择第一个。”文慕诗有些无奈道。
　　大不了死。
　　也好比被当作玩乐的工具！
　　谁让自己的父亲，只是一个小小的初级仙帝呢！
　　在顶级仙帝面前，初级仙帝也只是一个弱者。
　　之前，文慕诗就听说过，在其他的世界里面，一尊顶级仙帝和一尊初级仙帝生死战斗…….
　　整个战斗的过程非常的短。
　　那位初级仙帝只坚持了几个回合，便被顶级仙帝一拳轰杀……
　　这样的战斗，简直就是碾压级别的存在！！！
　　而那鬼厉仙帝仙天赋极高，很有可能会成为一尊仙主。
　　在这方世界，鬼厉仙帝那可是绝对的存在，没有谁敢反对他…….
　　“那就行了，你现在要做的，就是相信我！”牧云点了点头。
　　紧接着，牧云再次开口说道：“好了，距离那鬼厉仙帝的府邸还很远，我们抓紧时间过去吧。”
　　昨天牧云就了解了一下。
　　三个月后，就会举行亲事。
　　……
　　离开这座城市之后。
　　牧云带着文慕诗朝着那鬼厉仙帝的府邸方向，走了过去。
　　“我们就这样走过去？”文慕诗道。
　　如今时间如此的紧迫，还这样慢慢悠悠的走路…….
　　文慕诗真的搞不懂，牧云是如何想的。
　　这让她该怎样相信？
　　换做是其他人，恐怕难以相信吧！
　　“别着急啊，反正还有三个月时间，只要在三个月之内，到达那鬼厉仙帝的府邸，就没有什么大问题。”牧云轻声笑道。
　　“希望是这样吧…….”文慕诗看向远方，眼中全都是惆怅。
　　随后，文慕诗心中也是不断的想象，到时候真的见到了那鬼厉仙帝，并提出解除亲事……那画面那结局，真的是难以想象。
　　文慕诗估计自己到时候见了那鬼厉仙帝，甚至连开口说话都做不到……
　　真的是看不到希望的那种啊！！！
　　难受。
　　非常的难受！
　　“别多想了，现在我们出发，目的地神游山！”牧云笑道。
　　这神游山，便是那鬼厉仙帝所居住的地方，而且还是这方世界，最大的一座神山，极其的宏伟壮观。
　　神游山，甚至还是这方世界，第一修炼圣地！
　　有着诸多的名号！


第735章 白骨妖
　　离开城市之后，牧云和文慕诗他们两个，一路朝着那神游山的方向前进。
　　很快便进入到了大山里面。
　　这里全都是一座座绵连不断的山脉组成，就好像是一座座天然的城墙。
　　远远望去，整个画面风景，绝对算得上是壮观！
　　轰！轰！轰！
　　一道道轰鸣声响起。
　　在牧云的面前不远处的区域，两道力量相互碰撞，爆发出了非常强大的威能，将周围的一切都给毁灭掉了。
　　那些一棵棵大树，更是被那些威能给化为了齑粉！
　　其中一道力量，便是文慕诗释放出来的。
　　此时，文慕诗正在和一头仙兽进行战斗。
　　那仙兽是一头白骨妖！
　　这头白骨妖的境界是三级天仙。
　　虽然境界比文慕诗弱一级，但这头白骨妖在战斗方面，丝毫不弱于文慕诗。
　　两者的战斗，可谓是非常的激烈。
　　倒是让牧云这位旁观者，看得感觉非常的精彩！
　　看得出来，文慕诗在战斗方面，经验还是很不错的，还能提前预判白骨妖的攻击方向……这一点，就足以证明了在战斗方面，还是可以的。
　　唯一不足的是，文慕诗在攻击方面，所造成的伤害，有些弱。
　　好几次都成功攻击到了那白骨妖，但都没有造成太大的伤害。
　　所以这才倒是，明明文慕诗在修为境界上，比白骨妖还要高一些，但整个战斗却是如此的不相上下。
　　短短的时间内，牧云基本上已经是看出了文慕诗存在的所有问题！
　　砰！
　　这时，那白骨妖浑身爆发的力量，瞬间提升了好几倍。
　　这是白骨妖独有本领神通，力量爆发！
　　只见那白骨妖不仅仅力量得到了提升，就连整个身体都变大了。
　　看到这一幕，文慕诗脸色变得有些凝重了起来。
　　那白骨妖没有使用本领神通，她都没有将其击败。
　　如今这白骨妖动用了本领神通，现在的力量，已经是远远的超越了文慕诗。
　　下一秒，那白骨妖的利爪一挥，顿时一道道黑色的风刃，宛如暴风雨一般，迅速朝着文慕诗席卷了过去。
　　速度之快。
　　一时间，文慕诗都没有反应过来。
　　当她真正的反应过来的时候，已经太晚了。
　　那些锋利的风刃，距离文慕诗只有几十厘米……..根本没有多余的时间，让文慕诗做出反应进行防御。
　　在这一刻，文慕诗心中就只有一个念头。
　　自己完了！
　　不过，就在这一瞬间，文慕诗感受到了一阵微风拂过，眼中的那些恐怖风刃，居然诡异般的消散不见了。
　　这一幕，让文慕诗都看得有些呆呆的。
　　那白骨妖立马转头看向牧云，在它的眼中，充满了一股忌惮。
　　有些仙兽都有一股特殊的感觉，能感知到危险的存在。
　　很显然，这白骨妖现在已经能从牧云身上，感知到一股危险所在。
　　此时，那白骨妖浑身都有些害怕得颤抖了起来。
　　扑通一声。
　　那白骨妖居然当场朝着牧云跪了下来，还在不断的磕头。
　　“这到底发生什么事情了？”回过神来的文慕诗，看到这一幕后，心中不由的嘀咕一声。
　　同时，文慕诗也看向牧云，她明白，刚才肯定是牧云出手，救下了她。
　　果然自己没有看错。
　　牧云是一尊很强的存在！
　　轻轻松松就瓦解了那白骨妖的至强一击！！！
　　“好了，不用继续磕头了，你可以离开了。”牧云看着白骨妖，开口说道。
　　牧云是谁啊，仙界之主。
　　杀一只天仙级别的仙兽，那牧云简直有失身份。
　　听到牧云的话后，那白骨妖眼神中立马变得感激不已，连忙继续朝着牧云磕了几个头，然后化作一道白光便消失不见了……..
　　“战斗经验还行，但力量太弱了。”
　　“……..”
　　接下来，牧云直接看着文慕诗，将文慕诗存在的问题一一的讲了出来。
　　问题很多。
　　这让文慕诗都没有想到，这一场战斗中，自己居然出现了如此之多的错误。


第736章 抵达神游山
　　“多谢指点，受益匪浅！”听完牧云说的之后，文慕诗连忙朝着牧云感激道。
　　通过牧云，也让文慕诗对自己，有了更多的认知。
　　只有当真正地意识到自己身上的错误，这样才能更好地改正。
　　而且，牧云还给她提出了各个问题的解决办法，这让文慕诗算是有了一个很明确的方向，可以放心大胆的往前走去！
　　“小事情，不过你父亲是初级仙帝，按理说，他也应该能看出来，你身上存在的一些问题所在，但你似乎并没有得到你父亲的指点。”牧云点了点头，缓缓开口说道。
　　换位思考一下。
　　牧云若是这文慕诗的父亲，在修炼方面，肯定是时时刻刻都会关注文慕诗的。
　　在文慕诗有什么修炼问题，那绝对是会第一时间提醒，并且让文慕诗及时的改正过来。
　　此时此刻，听到牧云的问话后，文慕诗脸色一下子变得有些伤心了起来。
　　“父亲忙于对于两位哥哥修炼指导，根本没有时间，放在我的身上。”文慕诗摇了摇头。
　　她父亲非常的重男轻女。
　　再加上，她那两位哥哥，天赋非常的高，所以更是让她父亲投入培养。
　　基本上，算是将文慕诗给忽略掉了。
　　听到这里，牧云微微点了点头。
　　虽然文慕诗没有说太多，但牧云还是能猜测判断出来的。
　　“好了，其实你的天赋也不错，只不过是没有人引导而已，所以导致你现在在修炼上走了很多的弯路，但你只要记住我刚才给你说的，未来的你，必然会有一番成就的。”牧云轻声说道。
　　这也算是牧云对她的安慰和鼓励吧。
　　当然，牧云说的也是真的。
　　牧云刚才对于她的指点，绝对是非常的详细。
　　而且甚至还将文慕诗的未来，都已经规划好了。
　　只要按照牧云说的去做，文慕诗未来必然能成为一尊超级强者！
　　“嗯！”文慕诗点了点头。
　　“对了，能告诉我，你身上的吊坠是从哪里得到的吗？”牧云继续询问道。
　　“这吊坠是我母亲送给我的，至于我母亲从哪里得到的，我也不清楚，不过我倒是听我母亲谈过一次，好像是我母亲救了一位很厉害的强者，那强者为了能报恩，就将这玉坠给了我母亲！”文慕诗缓缓讲述道。
　　“是这样啊。”牧云嘀咕了一声。
　　看来，文慕诗母亲救下的那位强者，很有可能是一尊来自主宰界！！！
　　不过，能在主宰界的存在，绝对是非常强大厉害的。
　　看样子，必然是发生了大事情。
　　“你母亲在那里，能见面吗？”牧云再次看向文慕诗，询问道。
　　“我母亲已经去世了。”文慕诗摇了摇头。
　　“是这样啊。”牧云叹了一口气。
　　看来这吊坠的一些信息，是没有办法知道了。
　　这就有点可惜了。
　　“行了，那我们继续出发吧。”牧云开口道。
　　两人就这样继续朝着大山的深处，一步步走去。
　　这一路上，也遇到了非常多的仙兽。
　　通过牧云的指导后，文慕诗在战斗方面，可谓是更上一层楼。
　　……
　　时间就这样一天天过去。
　　虽然牧云他们是步行前进，但每天也能走很远的距离。
　　文慕诗渐渐的也从中感悟到了很多，心境更是提升了许多。
　　这便是一种历练！
　　就看这历练者，有没有那个缘分。
　　很显然，文慕诗有这个缘分，因此才有如此之多的感悟。
　　这可不是谁都能请轻易办到的！
　　短短一个月的时间。
　　文慕诗的修为境界更是直接突破了一层。
　　这样的修炼速度，让文慕诗自己都感受到不可思议。
　　最让她震惊的是，自己是听牧云的指点从未改变了修炼状态，这效果简直非常的明显。
　　可见，牧云的不凡之处。
　　这让文慕诗对牧云更加充满了神秘，想要探索牧云到底是一尊何方神圣。
　　和牧云待的时间越久，越是能感受到牧云的神秘和不凡……..
　　“神游山到了！”
　　这一天，牧云他们来到了一座无比巨大的神山面前。
　　不得不说，这神游山被称之为这方世界第一神山、第一修炼圣地，绝对是名不虚传的那种。
　　“看来我们的速度还挺快的嘛，才一个多月的时间，就到这里了。”牧云微微一笑。
　　一旁的文慕诗点了点头。
　　她自己也没有想到，光是靠着步行，居然能这么快就到了。
　　在这段时间里面，她基本上全心全意的放在自己的修炼上面。
　　非常的专心。
　　如今到达神游山，一下子文慕诗心中又有些乱了起来。
　　就在这个时候。
　　从那神游山上面，一道红光冲出，迅速朝着牧云他们冲了过来。
　　很快，一位年轻人落在牧云他们的面前。
　　这年轻人容貌上还是长得很帅的。
　　整个人看起来威风凛凛，不过依旧是透着极其的高傲…….
　　“慕诗，你居然主动来了！”这年轻人看着文慕诗，非常激动的说道。
　　双眼更是浮现出了一丝贪婪，似乎想要现在就将牧云占为己有。
　　这年轻人，就是那鬼厉仙帝的儿子，康星宇！！！
　　这康星宇眼中只有文慕诗，完全是将牧云忽略了。
　　“牧云。”文慕诗此时看向牧云。
　　“放心，有我在，你直接说吧。”牧云点了点头，微笑一声。
　　牧云的这句话，让文慕诗一下子充满了勇气。
　　紧接着，文慕诗看向这康星宇，很认真的说道：“康星宇，我是来退亲的！”
　　“什么？”康星宇一下子愣住了以为自己听错了。
　　很快，康星宇也是回过神来。
　　看向文慕诗：“慕诗，你知道你这么做的后果是什么吗？从来没有谁能违抗我爹的命令，哪怕你父亲是初级仙帝，在我爹面前，那也是蝼蚁！”
　　“本少爷看上你，那是你的荣幸，居然还想要退婚！”
　　他的话语里面充满了一股威胁。
　　在世界，他爹就好像是这个世界的王！
　　而他就是这个世界的太子！
　　那他们两个的话，就是绝对的命令！
　　因此，听到文慕诗居然是来退亲的，一下子这康星宇变得有些愤怒了起来。
　　心中更是有了决定，既然这文慕诗主动找上门来了，那么文慕诗也不用再离开了……..得好好“享用”一下。
　　他要将文慕诗彻底给征服了。
　　“她的亲事，我会帮她退掉的！”牧云直接将文慕诗拉到了自己的身后，平淡开口说道：“倒是你，我好心提醒你一句，淫欲过度，可是很耗费身体的…….估计，现在的你，坚持的时间是不是，变得短了起来。”
　　牧云的话，让这康星宇一下子脸色都变得阴沉了起来。
　　因为，牧云说的话，的确和康星宇现在的状态，完全是一模一样的。
　　“你是谁？”康星宇看着牧云，凝重道。
　　“我是谁不重要。”牧云摇了摇头，道：“还是让你父亲出来吧！”
　　“呵呵，我爹是何等的存在，岂是你们能随意见的！”康星宇大笑一声。
　　在他看来，牧云也只不过是小人物而已。
　　来到了这神游山，他的地盘上，因此康星宇根本不将牧云放在眼中。
　　“信不信，你父亲见了我，都要跪下磕头。”牧云轻笑一声。
　　“你好大的胆子，居然敢侮辱我爹，找死！”牧云的这句话，让康星宇一下子就充满了杀意。
　　只见那康星宇手指一挥。
　　顿时一尊顶级大罗金仙，凭空出现在康星宇的身后。
　　那尊顶级大罗金仙爆发出来的威压，让文慕诗感受到了一股无比的窒息。
　　也让文慕诗明白，自身是多么的弱小。
　　弱者，她现在完完全全就是一只随时能被碾死的蝼蚁！
　　在这一刻，也让文慕诗更加坚定，自己的内心，一定要成为真正的强者！！！


第737章 我爹真跪了
　　康星宇很快发出了自己的命令，伸出手指指着牧云，开口道：“给我废了他，留下一条命，后面我要好好折磨他，让他为刚才说的话，付出代价！”
　　“好的少主！”那尊顶级大罗金仙连忙恭敬应道。
　　随即那顶级大罗金仙看向牧云，露出了一股阴笑来，很显然，他也没有将牧云放在眼中，还以为牧云只不过是一个修为很弱的仙罢了。
　　这时，文慕诗也是一脸担心。
　　对方可是一尊顶级大罗金仙啊，在这方世界，也算是数一数二的强者存在了。
　　当文慕诗看向牧云的脸庞时，却发现牧云一脸平静，似乎还露出了一个意味深长的笑容来。
　　就感觉牧云有着非常无敌的自信。
　　一时间，文慕诗感觉自己也没有那么担心了。
　　“小子，这可是你自寻死路啊，是你自己废掉修为境界，还是我来亲自动手？”那顶级大罗金仙，直接看着牧云开口说道：“怎么样，我还是好心吧，让你自己来选择！”
　　“呵呵，区区一尊大罗金仙，现在居然如同一个狗腿子一般，你若是有本事，就尽管动手吧！”牧云摆了摆手，直接发出了嘲讽之声。
　　不出所料，果然那尊顶级大罗金仙，一下子就变得无比暴怒了起来。
　　听到牧云骂他是狗腿子，这让他非常无法接受，更是直接充满了无比的杀意。
　　若非那康星宇有命令，他绝对会现在就将牧云轰杀的！
　　“小子，看来得要我亲自出手了。”那顶级大罗金仙冰冷地说道。
　　下一秒，那顶级大罗金仙伸出剑指，直接朝着牧云的腹部位置点去。
　　在下一瞬间，他的剑指就爆发出了一股强大的剑道气息，周围的空间，甚至一下子都变得无比的扭曲。
　　这庞大的剑意，让文慕诗感知到非常的恐怖。
　　“太弱了！”
　　牧云嘀咕一声。
　　只见牧云手指轻轻一弹。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那顶级大罗金仙直接被牧云弹飞出去，狠狠的砸落在地上，爆发出了一道无比洪亮的撞击之声，同时隐隐约约还能听到身体里面骨头碎裂的声音。
　　即使他是大罗金仙，一时间身上的伤势也没有办法，在短时间内恢复过来的。
　　在不远处的大坑里面，那顶级大罗金仙如同一个废物一般，躺在那里面一动不动，脸色露出了无比剧痛的表情。
　　这让康星宇和文慕诗都看得有些发呆了。
　　对方可是顶级大罗金仙啊，牧云只是手指一弹，对方现在就变得那种半死不活的状态了。
　　这力量也太恐怖了。
　　“难道牧云也是一尊顶级仙帝？”文慕诗心中猜测道。
　　也只有这样，牧云才有如此自信吧。
　　毕竟真正的自信，肯定是来自于自身的强大。
　　这一点，文慕诗现在非常的清楚和明白！
　　“这不可能！”这时，那康星宇都不由的倒退了一步，嘴里念叨着。
　　他的双眼，更是充满了难以置信。
　　这牧云看起来太年轻了，和他爆发出来的力量，简直不成正比。
　　“再不出来，这神游山我看也不必要存在了。”牧云此时淡淡开口道。
　　当那康星宇出现在牧云他们面前的时候，那鬼厉仙帝已经是在暗中一直观察了。
　　牧云早就注意到了，只不过，牧云没有提醒出来罢了。
　　待牧云说完之后，在康星宇的身边，一道虚空出现。
　　从那些虚空之中，鬼厉仙帝直接是走了出来。
　　“阁下是谁？”鬼厉仙帝看着牧云，直接抱拳道。
　　语气中，倒是有些敬畏。
　　这让康星宇整个人都看傻眼了。
　　自己父亲是何等的存在，在这方世界，只有别人恭敬自己父亲的份。
　　如今，他父亲居然对眼前的牧云变得恭敬起来。
　　这让康星宇有些难以置信，甚至不敢相信，一度认为，眼前的一切都是幻觉！！！
　　“我是谁，这并不重要！”牧云依旧是淡淡的摇了摇头，轻声说道：“我希望你能解除文慕诗的亲事！”
　　听到牧云的话后，那鬼厉仙帝脸色也迅速变得凝重了起来。
　　他此时此刻，完全看不透牧云！
　　在他的眼中，牧云显得极其的神秘和不凡。
　　甚至他隐隐约约看到了万千大道，萦绕在牧云的周身……..如此恐怖的感觉，绝对是鬼厉仙帝这么久以来，第一次感受到。
　　因此，现在的鬼厉仙帝根本不敢随意出手。
　　能让他都觉得忌惮的存在，必然不简单！
　　“阁下是专门为了这件事来的？”鬼厉仙帝再次询问道。
　　“也不算是专门吧，只不过我和她有契约。”牧云缓缓回答道。
　　听到这里，那鬼厉仙帝也明白，牧云是文慕诗请来退婚的……
　　只不过，鬼厉仙帝非常的好奇，这文慕诗是怎么认识牧云这尊神秘强者的。
　　“给一个痛快话吧，这亲事能不能解除。”牧云再次开口说道。
　　在鬼厉仙帝听来，牧云的这句话，就好像是在给他下达最后的命令。
　　若是不服从的话，那后果将非常的严重！
　　“爹！”一旁的康星宇连忙看着鬼厉仙帝喊道。
　　他非常不希望鬼厉仙帝解除这亲事。
　　文慕诗很早之前就看上了文慕诗，如今更是已经定下了亲事，若是解除的话，那他可太亏了。
　　而且这件事情传出去，那他们绝对是丢大脸，没有面子的那种！！！
　　“闭嘴！”鬼厉仙帝一声喝斥。
　　让康星宇瞬间闭嘴，甚至连口大气都不敢喘。
　　他还是第一次看到自己的父亲如此严肃凝重……..之前的无比霸道的气息，现在他一丁点都感知不到了。
　　“难道这小子真的是什么大人物，连爹都忌惮？不可能吧，他看起来比自己还年轻一些…….”康星宇心中嘀咕一声，他有些想不明白。
　　不过，那鬼厉仙帝很快便开口同意道：“亲事我愿意解除，只不过我有一个要求！”
　　“说吧，什么要求？”牧云点了点头。
　　“这个要求很简单，我想要知道你是何方神圣！”鬼厉仙帝看着牧云，很认真的说道。
　　“想要知道我是谁？”牧云微微一笑，道：“那很简单啊！”
　　下一秒。
　　牧云直接爆发出一股力量来，朝着那鬼厉仙帝碾压了下去。
　　砰嗵一声巨响。
　　那鬼厉仙帝，直接是被牧云的力量给碾压跪在了地面上。
　　此情此景，再次让康星宇和文慕诗都看傻眼了。
　　“我爹真跪了！”康星宇心中大呼一声。


第738章 强制禁欲
　　被碾压跪在地上的鬼厉仙帝，脸色变得越发的痛苦，浑身都在微微颤抖，看起来就好像是半只脚已经踏入到了鬼门关一般。
　　“现在你明白了吗？”牧云轻声说道。
　　那鬼厉仙帝听到牧云的话后，连忙回应道：“我明白了，还请仙主手下留情。”
　　仙主？
　　牧云微微一笑，并没有多说什么。
　　这鬼厉仙帝居然认为自己是一尊仙域之主。
　　不过，以鬼厉仙帝的阅历，再加上现在的情况，的确无法将自己和仙界之主联系在一起。
　　牧云也没有多做解释。
　　很快，牧云手指微微一动。
　　碾压在鬼厉仙帝身上的力量，在一瞬间便消散不见了。
　　没有了牧云力量的碾压，那鬼厉仙帝感觉浑身都无比的轻松不已。
　　一下子感觉从鬼门关拉了回来一般！
　　刚才，听到鬼厉仙帝称呼牧云为仙主，那康星宇和文慕诗惊讶不已。
　　康星宇现在整个人也变得瑟瑟发抖了起来。
　　之前他还在牧云的面前，极其的嚣张，现在得知了牧云的身份之后，居然是自己老爹都惹不起的存在。
　　在这一刻，康星宇是真正的害怕了起来。
　　牧云身后的文慕诗，更是一脸崇拜的看着牧云。
　　文慕诗是万万没有想到，牧云是一尊如此恐怖的存在……真的是完完全全超乎自己的意料。
　　现在文慕诗才真正的明白，牧云为什么有那么坚定的信心了。
　　鬼厉仙帝缓缓站起身来，对于牧云的态度，现在显然是变得更加恭敬了许多。
　　“文慕诗，你我两家的亲事，现在就正式解除了。”鬼厉仙帝看着文慕诗，开口说道。
　　一旁的康星宇现在根本不敢发出一点声音来。
　　在仙主面前，任何仙帝都是蝼蚁！
　　康星宇很清楚明白。
　　若是敢违抗仙主的命令，那他们的下场，就只有死亡这一条路可走了。
　　“很好！”牧云满意的点了点头。
　　随即，牧云继续说道：“既然此事已经解决了，那我们就先告辞了。”
　　说完，牧云就带着文慕诗离开了。
　　没一会的时间，牧云和文慕诗的背影，就消失在鬼厉仙帝和康星宇的眼中。
　　“呼呼，如此年轻可怕的仙主，仙界看来又出现了一尊强者了。”鬼厉仙帝此时再敢深深的发出一道感叹之声来。
　　“父亲，他真的是仙主吗？这也太年轻了吧。”康星宇有些不敢相信。
　　“他若不是仙主，那我这么可能被他轻松碾压。”鬼厉仙帝看着康星宇，有着责骂道。
　　鬼厉仙帝，自然是很明白，自己的儿子是一个什么样的。
　　贪图美色！
　　不过这也不是什么大问题，所以鬼厉仙帝也没有理会。
　　如今看来，是他错了。
　　鬼厉仙帝也是能看出来，康星宇的身体透支，若是再这么继续下去的话，未来绝对是无法成为一尊厉害的仙。
　　“从现在开始，未来一千年的时间，给我禁欲！”鬼厉仙帝很严厉的看着康星宇。
　　这一刻，康星宇脸色一下子变得惨白了起来。
　　让自己禁欲千年的时间，这比杀了他还要难受啊！！！
　　“爹，我干嘛要禁欲啊。”康星宇有些不解。
　　“哼，瞧瞧你现在的样子，这百年来，你的修为有过一丝精进吗？”鬼厉仙帝严肃不已，：“看来还是我太纵容你了！”
　　下一刻，只见那鬼厉仙帝一掌拍出。
　　一道特殊的符文凝聚而出，直接被拍入到了康星宇的身体里面。
　　在那特殊符文进入自己身体的一瞬间，康星宇感受到了一股无比强大的封印感，就好像自己身体的某个部位被封印不能使用了一般。
　　“爹，你对我做了什么？”康星宇有些害怕道。
　　“当然是为了让你更好的禁欲。”鬼厉仙帝简单的说了一句：“好了，回去好好修炼吧，这段时间老老实实待在神游山！”
　　说完后，那鬼厉仙帝便没入虚空之中，消失不见。
　　康星宇也迅速回到了自己的住处。
　　他所住的地方，是由一个个院子组成的，每一个院子都有一位漂亮的女仙…….
　　康星宇进入其中一个房间，想要大发神威。
　　但康星宇很快就发现，自己无法挺立起来了…….
　　无法挺立，那他现在根本感受不到那快乐感。
　　“爹啊，你太狠了。”康星宇此刻满脸难受到了一个极点。
　　这无疑是让他强制禁欲啊！


第739章 顶级祖仙境
　　“没想到您居然是一尊仙主！”此时，文慕诗看着牧云，惊讶不已的说道。
　　她之前有想象过牧云会是一尊仙主，但没有想到，居然真的是。
　　就连那高傲无比的鬼厉仙帝，在牧云面前，都不都不低头，这就是实力的碾压…….只有成为真正的强者，才能掌控自身的命运！
　　“我一开始说了，你相信我就好，你看现在你的亲事，不就被解除了吗？”牧云微微一笑道：“我已经是完成了我的承诺了，该轮到你了。”
　　听到牧云的话后，文慕诗点了点头，很快将自己戴着的那吊坠取了下去，递给了牧云。
　　牧云直接是将这吊坠给收下。
　　触碰到那吊坠的一瞬间，就能感受到一股冰凉气息，这种冰凉是一种很舒适的冰凉，让人感觉十分的有意思。
　　同时牧云更加清楚的从这吊坠里面感知到一股庞大的特殊能量。
　　这能量，绝对是牧云有史以来见过最强大的一种能量了。
　　“很好，那你我的契约已经完成了。”牧云点头满意道。
　　紧接着，牧云看向文慕诗继续说道：“接下来，我们就在这里分开吧，这个给你！”
　　说着牧云就掏出了一个剑形玉佩，递给文慕诗。
　　“这玉佩里面蕴含着我的一道能量，能在关键的时候保你一命，切记不到关键时刻不要轻易使用。”牧云再次严肃的嘱咐道。
　　这文慕诗天赋不错，未来只要能好好修炼，绝对能成为一尊仙界强者的。
　　所以，牧云还想希望文慕诗能一路成长，不要在半路上就陨落。
　　给了她这道保命符，也算是牧云给她的提前投资了。
　　“谢谢！”文慕诗双手接过那剑型玉佩，触摸到玉佩的一瞬间，顿时能感受到无与伦比的安心感。
　　这让她连忙感谢道。
　　“好了，那我就先离开了，之后有缘的话，应该还会再见的。”牧云点点头。
　　说完之后，牧云便化为一道光芒消失在文慕诗的眼中。
　　这一切都来得太快了，根本没有给文慕诗反应的时间。
　　甚至文慕诗还想要好好告别一下，但牧云完全没有给她的这个机会。
　　这让文慕诗一时间不由的摇了摇头，感叹了起来：“下次见面也不知道是什么时候了，或许有可能一生都无法再见。”
　　但很快，文慕诗心中坚定，只要自己变得强大起来，或许等未来有一天，自己也成为了一尊仙主，说不定就能找到牧云了。
　　想到这里，文慕诗也迅速腾空而起，准备回去闭关修炼。
　　这段时间，跟在牧云的身边，她领悟了许多。
　　只要好好地进行参悟，必然是有所进步的。
　　……
　　另外一边。
　　牧云已经是来到了一处高山巅峰处。
　　张开手掌，从文慕诗那里得到的吊坠，缓缓悬浮在牧云的面前。
　　此时，茹雪从十星神则塔里面飞了出来，也在仔细地打量着那吊坠。
　　“有意思，果然不是仙界之物，绝对已经是超越了这个维度。”茹雪惊叹不已。
　　看到这吊坠，茹雪就算之前再多的阅历，但在这吊坠面前，她的所有阅历都不值得一提了。
　　“最主要的是，这吊坠里面的那特殊能量，或许我吸收了之后，能更上一层楼，也说不定。”牧云微笑点了点头。
　　“嗯，不过得找一个合适的地方才行，你若是在这方世界吸收，倒是爆发出来的威能，说不定会将这个世界直接给毁灭掉。”茹雪很快提醒道。
　　牧云点了点头：“那我们去虚空吧！”
　　下一秒，牧云手指轻轻一划，顿时虚空入口便出现在面前。
　　随即，牧云和茹雪迅速进入到了虚空之中。
　　一下子就离开了这方世界。
　　在虚空之中。
　　牧云很快开始吸收那吊坠里面的特殊能量。
　　【叮咚，检测到更高维度能量，正在快速地吸收……..】
　　【各个仙法、神法、神通、领悟…….全力爆发！】
　　【吸收速度提升了……】
　　【……】
　　在牧云脑海里面，系统的声音一道道的响起。
　　那从吊坠里面源源不断的奇特能量，正在快速地进入到牧云的身体里面，并且被快速的炼化。
　　好在牧云是混沌体，不然的话，那如此庞大的能量，肯定是支撑不了，甚至有爆体而亡的后果。
　　“好奇怪，就连我都有所提升了起来。”随着时间一点点过去，茹雪惊奇的发现，那吊坠里面的能量，甚至都在让她提高起来。
　　日月轮转。
　　数年时间很快便过去了。
　　【叮咚，成功吸收特殊能量，通过各个仙法、神法等等的不断努力，您的修为境界提升到了顶级祖仙境！】
　　这时，一道系统的声音，再次在牧云的脑海里面响起。
　　此时牧云也缓缓睁开双眼，浑身非常的舒适。
　　现在牧云只有一个感觉，那就是非常的爽！
　　一块小小的吊坠，居然能让自己的境界，提升如此之多。
　　完全是超乎了牧云之前的意料！！！
　　简直太不可思议了。
　　“恭喜你啊！”茹雪祝贺道。
　　牧云很快看向茹雪，有些惊讶道：“茹雪，你也提升了？”
　　牧云现在一眼就能看出，茹雪的实力，比之前强悍了不少。
　　“嗯，托你的福，我们这些器灵都已经提升了，不过我们马上就要进入一段时间的沉睡。”茹雪点了点头，轻声说道。
　　“行，我知道了。”牧云应道。
　　茹雪他们陷入沉睡，牧云只感觉，未来的一段时间，自己可能会有些无聊和寂寞了。
　　毕竟，没有谁能和自己聊天说话了。
　　茹雪继续说了一些事情之后，便回到了十星神则塔里面，直接是进入到了沉睡的状态之中。
　　同时，牧云也感知到了自己诛邪神剑和惊鸿神剑的器灵，都一样在一个沉睡的状态。
　　眼前的那吊坠，因为能量的被吸收干净，现在也变得黯淡无光，看起来就非常的普普通通那种。
　　牧云将这吊坠收入到万兽鼎之后。
　　便破开了虚空。
　　离开了这片虚空之中。
　　来到了一处绚丽宇宙里面。
　　牧云缓缓闭上双眼，仔细的感知了起来。
　　在这一刻，牧云更加感觉，整个仙界都在自己的手掌之中！
　　这种感觉是妙不可言的！


第740章 降临凡间世界
　　【叮咚，系统开始升级……..】
　　【正在升级中，请耐心等待！】
　　忽然，系统的声音，在牧云的脑海里面响起。
　　看着系统升级的进度条，牧云倒是非常的意外，这惊喜总是来得太突然了！
　　“看样子，这系统升级用不了多少的时间。”牧云缓缓点头嘀咕了一声。
　　短短时间，很快系统升级的进度条，就来到了百分之九十！
　　看到这里，牧云感觉系统升级整个过程非常的顺利无比。
　　越来越期待系统升级后，会有什么样的新功能……..唯一能肯定的是，绝对能让自己未来变得更加的强大。
　　这一点，是毋庸置疑的！！！
　　当进度条来到百分之九十九的时候，忽然就停止了。
　　看到这一幕，牧云有些不好的念头。
　　【叮咚，升级暂停，缺少凡之道气！】
　　系统的声音再次响起。
　　这让牧云一下子有些愣住了，好奇问道：“这凡之道气是什么？”
　　关于这个凡之道气，之前牧云从来就没有听说过。
　　【叮咚，进行解释，凡之道气，乃是一种特殊大道的化身，只有在凡间才能找到。】
　　系统解释了起来。
　　这让牧云也是很快有了明白。
　　“那现在的情况也就是说，自己要去凡间世界，寻找这凡之道气，然后系统才能继续升级！”牧云点了点头，开口说道。
　　【是的！】
　　【当您抵达凡间世界之后，系统会对应发放相应的任务，让您更好、更加顺利的获得凡之道气！】
　　系统再次回答着。
　　听到这里，牧云满意地点了点头，如此一来，那整个事件都变得非常简单起来了。
　　只要不是那么复杂麻烦的事情，牧云还是很喜欢的。
　　另外，凡间世界，牧云也有好长一段时间没有去了。
　　现在想想，倒是不由的有些怀念不已。
　　“好，那现在就去凡间看看！”牧云笑道。
　　如今牧云已经是一尊顶级祖仙境的强者，能轻轻松松的打开，通往凡间世界的通道！
　　只见牧云伸手轻轻一点。
　　顿时一道凡间之门直接在牧云的面前，凝聚而出。
　　下一秒，那凡间之门缓缓打开，一个特殊的通道出现在眼中，这就是通往凡间世界的通道。
　　对于牧云而言，整个仙界都掌控在自己的手中，这凡界更是如此！！！
　　随即，牧云就直接进入到了这凡间之门里面。
　　当牧云整个人进入之后，那凡间之门也瞬间消失。
　　在那片仙宇宙之中，就好像是什么事情都没有发生过一样，无比的宁静。
　　…….
　　通过漫长的穿梭。
　　牧云没有用多久的时间，成功就从仙界来到了凡界其中的一个凡宇宙。
　　和仙界的宇宙相比，这凡间的宇宙，那简直是弱爆了。
　　各个方面，都远远不如，甚至根本不能用来进行比较！
　　随着牧云的神念一扫，很快寻找到了一个有生命的星球。
　　牧云很快在这凡宇宙里面慢悠悠的飞行。
　　不一会后，一颗蔚蓝色的星球出现在牧云的眼中。
　　在这颗蔚蓝色星球边上还有很多的卫星环绕。
　　随着牧云的信息搜查。
　　很快得知了这颗蔚蓝色星球的信息。
　　这颗蔚蓝色星球，被称之为源星！
　　文明发展，算是科技信息时代。
　　这颗星球没有任何修炼的迹象，看起来，就是一颗普普通通的凡间世界。
　　这源星里面只有微弱的天地灵气。
　　完全不太适合修仙！
　　牧云很快换了一身现代的服装。
　　既然要进入这颗源星，那牧云自然是要融入其中，可不能显得格格不入。
　　随后，牧云直接进入到这颗源星里面。
　　进入到其中的一座城市。
　　看着一座座高楼大厦，还有那些汽车、飞机等等，全部都是熟悉的一切。
　　这个世界网络也非常的发达。
　　每一个人的手中，基本上都有着一部手机。
　　这就是凡间的气息，让牧云感觉一下子有些不一样了。
　　“凡之道气，倒是是一种什么样的存在！”牧云一边逛着，一边心中不由的嘀咕了起来。
　　整个源星牧云都探查了一遍，完全没有感知到有什么凡之道气！
　　在这凡间世界的商业街，牧云这一路，倒是吸引了不少年轻漂亮的女子目光，她们看着牧云后，眼神都放光，一直目不转睛的盯着。
　　只因为牧云长得太帅了，而起牧云浑身散发着的气质，也是极其的不凡。
　　甚至还有不少女子，主动来到搭讪牧云。
　　当牧云也都一一拒绝了。
　　毕竟这些女子看上的只不过是帅气的外表而已。
　　紧接着，牧云很快来到了一个商场。
　　购买了几件新衣服，还有一部手机…….
　　对于牧云而言，这个世界的钱，还是很好获得的。
　　手上有了手机之中，牧云一下子就好像，更像是这个凡间世界的人了。
　　然后开始品尝凡间的食物。
　　不知不觉，天色就渐渐暗淡下来。
　　不得不说，这凡间的时间，过得还是有些快了。
　　牧云很快找了一个五星级酒店住下。
　　这五星级酒店是一个很高的建筑，牧云所在的房间，有一个非常大的落地窗，一眼能俯瞰整个城市的夜景。
　　灯火通明的城市，这样的景色，还是非常有意思的。
　　【开始发布任务！】
　　欣赏完夜景之后，牧云躺在柔软的大床上。
　　刚躺下，脑海里面，系统的声音就响了起来。
　　听到这声音之后，牧云一些变得精神了起来。
　　【您所处的世界，乃是一处凡间世界，这个世界并没有任何修仙的痕迹！】
　　【请在这个世界建立一所修仙大学！】
　　【……..】
　　系统的任务迅速发布。
　　看完之后，牧云有些小小愣住了。
　　没想到，这任务居然是让自己建立一个修仙大学，还要招收学生…….
　　这不仅仅是让自己当老师，还是要让自己到校长啊！
　　“有趣！”牧云微微一笑。
　　这个任务是非常的有趣啊！
　　反正牧云基本上没有什么事情可做，有着大把的时间可以来做这件任务。
　　另外，只要完成这个任务，牧云也就能顺利的得到那凡之道气。
　　让系统真正的完成升级！
　　“我得好好规划一下才行！”牧云嘀咕一声。


第741章 建立昆仑修仙大学
　　想要在这凡间世界建立一座修仙大学，肯定是要选择一个好位置的。
　　另外还不能暴露在全世界的眼中，至少短时间内不能暴露，否则这个世界，绝对是乱套的。
　　所以要在暗中进行。
　　想到这里，牧云心中很快便有了一些主意了。
　　在牧云看来，计划肯定是要做到详细和全面，这样实施起来，才能更加的顺利和成功！
　　“凝！”
　　下一幕，牧云张开手掌。
　　顿时一座迷你大学模型，就浮现在牧云手掌上方。
　　对于牧云而言，区区造物，还是非常轻松的。
　　通过这模型，可以清楚的看见，整座修仙大学各个建筑应有尽有，非常的全面。
　　牧云不打算将这修仙大学直接放在这个世界中。
　　而是开辟一个小世界！
　　小世界里面，随着牧云大手一挥。
　　一座无比辉煌的修仙大学，直接坐落在小世界里面。
　　整个小世界的景色，自然也是非常的绝美，绝对的仙景！！！
　　“得取一个好听点的名字才行！”牧云思考了一下。
　　很快就有了一个想法。
　　“以后，就叫昆仑大学了！”牧云开口说道。
　　下一秒，那修仙大学校门口上方的，直接就变成了“昆仑大学”这四个大字。
　　短短十几分钟的时间。
　　一座修仙大学，牧云算是建立好了。
　　接下来就是招收学生了。
　　至于老师，目前就只有牧云来暂时担任了。
　　退出小世界后，牧云回到了那酒店房间里面，躺在大床上，开始思考了起来。
　　招收学生，肯定是要招收有资格修仙的。
　　虽然这里是凡间世界，但还是能找到一些有资质的，引导一下，踏入修仙应该是没有什么问题。
　　基本上整个过程牧云现在已经是思考好了。
　　拿起手机。
　　牧云很快看起了视频。
　　这样的科技时代、网络时代，牧云已经很久没有感受过了。
　　正所谓入乡随俗。
　　现在的牧云，就好像是一位“宅男”一样！
　　看着好笑的短视频，也会哈哈大笑。
　　若是被那些仙界的强者们看到，肯定会目瞪口呆的。
　　毕竟高高在上、无敌的仙界之主，居然会露出如此的模样…….
　　“恭喜临川省林紫涵成为本省的高考状元，今天华清和上京两大著名大学开始上演了抢人大战…….”
　　忽然牧云刷到了一个短视频。
　　视频里面，两座非常有名的大学招生老师，为了让那林紫涵进入各自的学校，争夺可谓非常的激烈。
　　那视频下面的评论更是激烈不已。
　　“这就是高考状元的待遇啊，这两所大学在全国是最好的大学，乃至全球也是很厉害的！”
　　“哎，以我的成绩，最多就只能读一个二本。”
　　“我要是能成为高考状元那就好了，那简直就是光宗耀祖啊。”
　　“看看就好了，别想多了。”
　　“成为高考状元，算是一步登天了，未来从名校毕业，工作肯定是不用愁的。”
　　“可惜啊，像我们这样的人，即使付出了百倍的努力，依旧是比不上人家！”
　　“人各有命！”
　　“……”
　　高考状元，光是这个身份，足以改变自身的命运了。
　　若是普通人家的孩子，成为了高考状元，那家庭的生活质量，绝对是能直线上升的。
　　这个国家对于教育方面非常的重视。
　　可以说，读书在这个世界上，是一个改变命运，很重要的途径了。
　　是绝大部分人改变命运的机会！
　　当视频里面看到那林紫涵出现后，牧云眼神一闪，顿时嘴角微扬。
　　视频里面，林紫涵的样子能看得一清二楚。
　　牧云一看，这位高考状元就很有修仙的天资。
　　若是直接给林紫涵说，让她放弃这两座著名大学，跟着自己去修仙……这肯定会被认为自己是骗子甚至是傻子的。
　　不过，很快牧云就有了一个很好的办法。
　　正所谓眼见为真！
　　或许让林紫涵真正的接触到，那应该能做出一个正确的选择。
　　下一秒，一张特殊的纸张出现在牧云的面前，随着牧云手指一挥。
　　这纸张上面出现了一个个流转着金色光芒的文字……
　　这就是牧云专门设计的昆仑大学录取通知书！
　　随即这张录取通知书，很快化为了一只七彩小鸟。
　　牧云轻轻抚摸着这七彩小鸟的羽毛，轻声温柔的说道：“去吧！”
　　待牧云说完后，那七彩小鸟直接飞了出去，很快消失在夜空之中。
　　“看来越来越有意思了，得慢慢来。”牧云微笑一声。
　　感觉在这凡间世界，建立修仙大学，现在发现是一件非常非常有意思的事情。
　　随即牧云继续刷着视频。
　　虽然后面在视频里面看到了很多有修仙资质的人，但他们的年纪都太大了。
　　牧云现在只想要招收年轻的、有活力的！
　　等时机成熟了，说不定牧云会将这源星进行升级一番，让这源星变成一颗能修炼的世界！
　　如此一来，这个世界的人，都有机会迈入修仙。
　　虽然有些人依旧无法修炼，但至少能延长寿命，能多活十几年，这个是没有什么问题的！
　　当然这都是后面的事情了。
　　当务之急，牧云是需要寻找到合适的学生。
　　“对了，还有哪个手段可以使用啊！”牧云忽然想到了什么。
　　随即，又制作了十几张的录取通知书，这些通知书很快都化为了一只只的七彩小鸟。
　　在牧云的命令下来，这些七彩小鸟纷纷都飞了出去。
　　这些七彩小鸟，能自主寻找合适的人选。
　　这样一来，基本上就不用牧云去亲自寻找了。
　　一下子，就让牧云感觉自己轻松了不少。
　　这样的手段，在仙界虽然有些鸡肋，但在这凡间世界，却能发挥出意想不到的神奇效果！


第742章 林紫涵
　　临川省中央别墅区，这里居住的人都是非富即贵的那种。
　　在其中的一栋别墅客厅里面，林紫涵和自己的父母坐在一起。
　　今天两所著名大学的招生老师，为了让自己去他们的学校，那争夺的样子，让林紫涵一下子都有些愣住了。
　　同时，这两所大学都开出了很不错的待遇。
　　现在就得轮到林紫涵来选择了。
　　“紫涵啊，这两所大学都是最顶级的，无论你怎么选，我和你爸都支持你。”此时，林紫涵的母亲，温柔的说道。
　　能将自己的孩子培养成高考状元，足以证明了他们的教育之道，还是很有成就的。
　　如今，林紫涵已经是满十八岁成年了，所以他们作为父母的，尊重孩子自己的选择。
　　毕竟这两所大学都是顶级的，无论选择哪一所都可以！
　　“是啊紫涵，你得尽快做出一个选择来，明天那两位招生老师，估计还会来。”林紫涵的父亲也跟着附和道。
　　“嗯，我会好好思考一下的，爸妈，那我先回房间了。”林紫涵点了点头。
　　对于去哪所大学，她现在倒是有些犹豫。
　　无论是华清大学还是上京大学，都有着自己的优点……这两所大学，林紫涵都是非常喜欢的。
　　如此二选一，着实让林紫涵现在有些不好选择。
　　“那好，早点休息。”林紫涵老妈应道。
　　随后，林紫涵直接是回到了自己的房间里面。
　　整个房间都是粉色的，在这里面就好像的公主的房间……..同时，房间的装饰，每一件都很贵。
　　足以可见，林紫涵的家，是多么的有钱了。
　　“不管了，先看小说了。”林紫涵直接躺在床上，拿起手机，便看起了修仙小说。
　　看修仙小说，算是林紫涵的一个乐趣。
　　她很喜欢修仙小说里面的故事，御剑飞行、除魔卫道、路见不平拔剑相助……
　　从高中的时候，林紫涵就喜欢看这样的修仙小说了。
　　虽然每天看小说的时间很长，但她的学业完全没有落下，如今她现在成为了高考状元，足以证明了这一点！
　　这不是谁都能做到的。
　　咚!咚！咚！
　　忽然就在这个时候，林紫涵听到了玻璃被敲击的声音。
　　林紫涵很快看向那窗户，却惊奇地发现，有一只散发着七彩光芒的小鸟落在那窗边。
　　“我不会是出现幻觉了吧？难道是看小说看多了？”林紫涵心中有些害怕了起来。
　　她很清楚在这个世界上，在如今这个时代，不可能有散发着七彩光芒的鸟……
　　“疼疼疼！”
　　下一秒，林紫涵直接在自己大腿上掐了一下。
　　疼痛感，让林紫涵明白，这是真实的。
　　一下子，林紫涵就站起身来，来到窗边。
　　发现那七彩小鸟完全不害怕自己，依旧是站在窗边，一直盯着自己。
　　当林紫涵看向七彩小鸟的眼睛，一时间，林紫涵感觉到了一股无比的深邃……..
　　心中无比的震撼。
　　当林紫涵打开窗户上，七彩小鸟直接飞进了房间，然后在房间里面飞行了几圈。
　　随后，便落在了林紫涵的面前。
　　一道七彩光芒爆发，最后化为了一张录取通知书，悬浮在林紫涵的面前。
　　看着这一幕，林紫涵傻眼了。
　　七彩小鸟变成了一张纸，还能凭空悬浮在半空。
　　这也太虚幻了吧！
　　“昆仑修仙大学录取通知书？”
　　“修仙大学？”
　　“难道这个世界上真的能修仙？”
　　“不是应该相信科学吗？”
　　林紫涵一下子心中有了很多的疑问。
　　但刚才的一切，都是真实发生的，如此这般的手段，科学可解释不了。
　　只能说，真的是能修仙！
　　想到这里，林紫涵都幻想自己成为一尊女剑仙了。
　　随即，林紫涵迫不及待那将那录取通知书拿在手中。
　　当她打开的时候，脸色变得疑惑了起来：“居然是空白的，一个字都没有？”
　　就在她疑惑的时候，一个个金色流转的文字很快就浮现了出来。
　　“昆仑修仙大学：”
　　“林紫涵同学，你已经被昆仑修仙大学录取,请于xxx年7月1日持录取通知书到校报到…….”
　　看着上面的文字后，林紫涵心中无比的震撼。
　　“这个世界上，居然真的能修仙！”林紫涵此时心中已经无比的坚定。
　　这种种刚才发生的一切，绝对是仙家手段！
　　特别是林紫涵喜欢看修仙小说，顿时变得激动了起来，之前的幻想，说不定现在就能成功了。
　　“该如何和爸妈说呢？”
　　“他们肯定不相信的。”
　　林紫涵思考了起来，若是直接和自己爸妈说，肯定是以为自己疯了…….
　　一时间，林紫涵都不知道该如何做了。
　　“七月一号就要报道，这不是明天吗？”
　　“先去看看，若是这昆仑修仙大学是真的，再做打算也不迟。”
　　林紫涵看了看，录取通知书上面的报道日期，很快有了决定。
　　重新躺在床上的林紫涵，双手捧着那昆仑修仙大学，目不转睛地盯着。
　　即使关上了灯，房间里面一片漆黑，但录取通知书上面的金色文字，依旧是散发着金色的流光。
　　“这简直是太神奇了。”林紫涵感叹一声。
　　之前她所学的科学知识，现在每一点都是用得上的。
　　这一夜。
　　还有其他的十几位少年少女，都和林紫涵一样，都迫不及待的想要，早点去报道了。
　　…….
　　第二天清晨很快到来，太阳从天边升起，让整个世界都充满了光明。
　　林紫涵从床上起来，脸上微弱的黑眼圈，很显然昨夜林紫涵并没有睡觉。
　　因为太兴奋了。
　　稍微洗漱了一下，林紫涵的状态就变得精神了起来。
　　来到客厅，早饭已经做好了。
　　吃完饭早饭后，林紫涵便给自己爸妈说，今天出去旅游一下。
　　听到自己要出去玩，林紫涵的爸妈，也都没有反对。
　　“紫涵，这两天你得尽快决定出去哪所大学，可不能耽误了，明白吗？”林紫涵老妈，还是不由的嘱咐了一句。
　　可不希望，林紫涵出去玩，什么都给玩忘记了。
　　“妈妈，我知道了，你就放心吧。”林紫涵点了点头。
　　简单的收拾了一下行李，林紫涵就很快出去了。
　　如今是法治社会，这个世界上对于法律非常的严格，在这个国家非常的安全。
　　所以，林紫涵父母两人，才放心林紫涵一个人去游玩。


第743章 新生报道，新生全体震惊、兴奋、激动
　　青灵山，乃是一座巨大的高山，这里人烟稀少，基本上很少有人来这座山。
　　昆仑修仙大学的报到地点，牧云就专门设置在这青灵山顶端！
　　虽然已经选择好了学生，但牧云还是要考验他们，靠着自己的力量，成功登上这青灵山的顶端。
　　这算是对于他们一个考核。
　　若是连这山都登不了，这点意志力都没有的话，那就不用修仙了。
　　要知道，修炼之路可是更加困难！
　　时间一点点过去。
　　大中午的时候。
　　十几位少年少女，都不约而同的来到这青灵山的脚下。
　　好在这个世界的交通比较发达。
　　即使，大家来自不同的城市，但抵达这青灵山的时间，基本上都一样。
　　很快大家也相互了解了一下。
　　然后便一起开始登山。
　　“之前我了解过，这青灵山只是一座普通的山而已，真的有修仙大学存在吗？如今连上山的路都没有，想要爬到顶端，看样子绝对是一件很困难的事情。”其中一名叫刘正的男生，不由地开口说道。
　　“哥们，格局打开啊，这肯定是在考验我们。”另外一位叫杜明的男生，直接说道。
　　他的这番话，让其他人也纷纷点了点头。
　　大家都是年轻人。
　　有的看了很多的修仙小说，有的喜欢看那些修仙电视剧和电影……..
　　想要拜入修仙，基本上都有考验这个项目。
　　想到这里，大家心中都有些决定，无论这座山多么的难爬，他们都要爬到顶端！
　　在暗中观察他们的牧云，此时也不由得微微点了点头。
　　随着时间的流逝。
　　他们很快来到了半山腰，因为没有上山路，所以这地需要他们自己来开辟。
　　如今他们一个个气喘吁吁。
　　浑身都酸痛不已。
　　特别是像林紫涵这样的女生，她们身体娇弱，之前可从来没有吃过这样的苦。
　　山中一些植物带着锋利的尖刺，他们的腿和手，都被划破了好几个口子。
　　即使面对如此的艰难，他们依旧是在想办法，不断地往上爬去。
　　……..
　　直到下午五点多。
　　他们一行人才艰难登顶。
　　这青灵山顶端，并没有他们想象中的那副仙家样子，上面什么建筑都没有。
　　不过站在这上面，一眼望去，倒是能清楚的体会到，什么叫做一览众山小。
　　“这怎么什么都没有啊？难道我们爬错了？”
　　“不可能，我之前查了地图的，叫青灵山的就只有这一座！”
　　“难道那修仙大学是骗局？”
　　“骗局？这更加不可能吧，我可是亲眼看到那七彩小鸟，变成录取通知书的！”
　　“……”
　　大家也纷纷点了点头。
　　他们都是看到过那七彩小鸟。
　　如今他们成功登顶，上面却什么东西都没有，这让他们还是有些难受和疑惑的。
　　毕竟他们付出了那么多。
　　若是到头来，什么都没有获得，那简直是太亏了。
　　“恭喜你们，都合格通过考核。”
　　这时，牧云的声音响起。
　　大家左顾右盼，根本没有看见其他人。
　　很快，牧云从天而降，悬浮在半空之中。
　　看到这一幕后，那些少年少女们都激动和震惊不已。
　　随即牧云缓缓平稳落地。
　　同时，他们身上的录取通知书，纷纷从他们的身上冲出，重新化为了一只只七彩小鸟，飞到了牧云的身边，最后化为了一道道的七彩光芒消失不见了。
　　“我是昆仑修仙大学的校长，同时兼任你们的老师，我叫牧云！”牧云自我介绍道。
　　同时，牧云一一念出了他们的名字。
　　听到自己的名字之后，他们也是立马回应了起来。
　　在他们的眼神中，都充满了激动之情。
　　“人都已经到齐了，从现在开始，你们就正式成为我昆仑修仙大学的学生！”牧云点了点头。
　　紧接着，牧云手指轻轻一挥。
　　顿时身后就出现了一个特殊的虚空入口！
　　“破虚空！”
　　有男生忍不住的惊呼了起来。
　　这绝对是电影、小说里面的情节，如今在他们的眼中，却真实的发生了。
　　“跟我进来吧！”牧云继续说道。
　　然后带着这群学生进入其中。
　　当他们踏入那通道之后，很快就进入到了小世界之中。
　　看着宛如仙宫一般的昆仑修仙大学，那些学生们一下子都愣住了。
　　他们就好像是在天上，一朵朵七彩仙云，一座座的仙峰……..眼前的一切，都无比的虚幻。
　　来到一处广场上。
　　大家纷纷站好。
　　“在此之前，我讲一下规矩！”
　　“你们能来到这里，说明你们都有修仙的资质，之后的教学都会有考核的，谁若是考核失败，就会直接被逐出，并且清除这里的一切记忆。”
　　“……”
　　接下来的几分钟时间里面，牧云简单地说出了几条最重要的规则。
　　听到这些规矩之后，那些学生们也纷纷点头应道。
　　心中更是铭记！
　　“旁边是男女宿舍，都是每一个人一个单独的房间，你们自己去挑选吧！”
　　牧云指着旁边的两栋奇特建筑，直接说道。
　　在牧云的指令下，大家都各自进入宿舍，开始挑选自己的房间。
　　其实也没有什么好挑选的，每一个房间里面，基本上都是一样的。
　　因此，他们很快就选择好了。
　　这一次招收学生，应该招收了十二位。
　　其中五位女生，七位男生。
　　如今，牧云心中已经规划好了，各个学生适合修炼什么，都有了足够的安排和计划！！！
　　咕咕咕！
　　那些挑选完房间后的学生们，重新回到这广场上，很快他们肚子咕咕叫的声音响起。
　　这让牧云也一下子想起来了，他们还只是凡人，每天仍然是需要进食补充能量的。
　　这一点，之前牧云没有想到。
　　“在这里吃饭，需要你们自己去做，跟我来吧！”牧云剑指一挥，一柄仙剑凭空出现，牧云坐在仙剑上，直接飞了出去。
　　飞行的速度自然是很慢的。
　　那些学生们看到牧云御剑飞行，眼神里面满满的羡慕和崇拜！
　　牧云在前面飞，他们在后面跑。
　　没一会的时间，牧云就带着他们来到了厨房。
　　“这里的蔬菜应有尽有，想要吃什么，自己做！”
　　牧云平静笑道。
　　虽然这些学生们里面有好几位大小姐大少爷，但还是有普通家庭的孩子，他们在很小的时候就已经学会自己做饭了。


第744章 昆仑修仙大学里面的每一件东西都是不凡存在
　　“这菜刀好重啊，根本拿不起来。”刘正看着菜板上的菜刀，想要将其拿起来，但就算自己用尽全力，那菜刀依旧是纹丝不动，这让刘正有些难以置信。
　　“信不信啊，你别装啊！”其他人看到刘正这个样子，都以为刘正在装样子。
　　毕竟那菜刀看起来明明很轻的样子，怎么可能拿不起来。
　　“不信你们自己试一试。”刘正一下子直接说道。
　　他明明就是实话实说，怎么一个个都不相信自己。
　　“我来试试！”林紫涵开口道。
　　她看得出来，刘正因为没有说谎。
　　很快，林紫涵来到那菜板面前，刘正也迅速给她让出了一个位置了。
　　林紫涵握着那刀柄，想要将其拿起来，果然感受到了一股无与伦比的重力感。
　　根本拿不起来。
　　“是真的，真的拿不起来。”林紫涵摇了摇头，感叹一声。
　　见状，其他的学生们，也都一一尝试了起来。
　　完全没有一个人能将这菜刀拿起来。
　　“昆仑修仙大学里面的每一件东西都不是凡物，哪怕这是一把菜刀，也是一件宝物！”
　　“看来你们想要自己做饭，现在是不可能的事情了，只好自己饿肚子了。”
　　牧云微微笑道。
　　“牧老师，我怕我们坚持不了多久的时间，恐怕都得饿死了。”林紫涵率先开口回答着。
　　其他的学生们也纷纷点头。
　　人要是不吃饭，用不了几天的时间，肯定会饿死…….
　　这还没有开始修仙，就饿死了。
　　这样的结局，完完全全不是他们想要的。
　　“水缸里面有水，靠喝水你们坚持十天应该是没有问题，那些还有很多蔬菜，有些可以生吃！”
　　“总之，吃饭的问题，你们自己解决！”
　　“今天就到这里了，你们好好休息一晚上吧，明天正式开始传授你们修仙之法！”
　　“记住，明天按时到广场，谁要是迟到了，就直接离开昆仑大学吧！”
　　牧云说完之后，就变成了一道光芒消失不见了。
　　这一幕，再次让这十二位学生，震惊不已。
　　“以后我们能不能像牧老师这样？”柳佳佳崇拜道。
　　“嗯，只要我们好好学习，肯定能变得和牧老师一样的！”林紫涵点头应道。
　　“几位，我们现在不是应该解决饿肚子的问题吗？”另外一位叫唐文彬的男生，摆了摆手，开口说道。
　　很显然，这唐文彬是一个富家子弟。
　　虽然登山的时候，他的衣服和裤子，都被划破了，但依旧看得出来，他浑身穿着的都是名牌。
　　“现在的我们连菜刀都拿不起来，更别提其他的了，这里连打火机都没有，想要生火，可以试一试钻木取火……..”
　　“这钻木取火也太难了吧！”
　　“大家好像都不抽烟啊。”
　　“抽烟有害身体。”
　　“看来，我们只能和牧老师说的那样做了，喝水，生吃这些蔬菜吧！”
　　“大不了就是拉肚子。”
　　“牧老师说了，只要等我们踏入修炼之路，那这些东西，就能被我们使用了。”
　　“……”
　　这十二位学生们讨论了起来。
　　不愿如何，他们当务之急是要吃点东西，不然的话，一直饿肚子，那可是很难受的。
　　生吃蔬菜虽然味道不怎么样，但至少不用饿肚子。
　　很快一些学生吃蔬菜，有些学生们开始喝水缸里面的水。
　　无论是蔬菜还是水，他们都感觉到了甘甜无比。
　　“哇喔，这蔬菜生吃，居然如此的美味！”
　　“还有这水，非常的甘甜无比，我从来没有喝过这样的水。”
　　短短时间，大家很快发现了这些蔬菜和水的不凡。
　　没一会，他们有了更加惊讶的发现。
　　他们身上的伤口一下子就痊愈了。
　　身上完全看不到有一丁点的伤口！
　　“太神奇了吧！”
　　“是啊，我身上现在一点都不痛了。”
　　“果然这里面的每一样东西都不凡，这些水和蔬菜，简直就是疗伤圣药啊，若是放在外面的世界，绝对是价值连城的那种！”
　　“我决定了，接下来的日子，我一定要好好跟着牧老师修仙。”
　　“我也是！”
　　“……”
　　发现了这些蔬菜和水的神奇效果后，大家都纷纷再次吃了起来，喝了起来。
　　和这些相比，他们之前吃的山珍海味，都是渣渣！！！
　　十几分钟过后。
　　他们吃好喝好，都没有再感受到一丁点的饥饿感，反而无比的舒适，仿佛浑身都充满了力量一般。
　　当他们走出厨房后，看着眼前辉煌充满仙家气派的昆仑修仙大学，依旧是满脸的震惊……
　　之前，修仙在他们看来，是飘渺虚无的。
　　但现在，一切都是真实的！
　　他们能修仙了！
　　一旦修仙成功，那他们绝对算是脱胎换骨。
　　什么当官、什么去上名牌大学等等，在修仙面前，完全是一毛不值。
　　在这小世界里面，也有日月轮转。
　　这对于牧云而言，只不过是小手段而已。
　　天色渐渐暗淡。
　　大家也各自返回到了自己选择好的房间，开始修仙了起来。
　　房间里面的一切各个东西也都是不凡的存在，当他们躺在床上的时候，就非常清楚的感知到，这床似乎有一股很温暖的能量，正在滋润着他们的身体。
　　本来一天爬山已经非常累了，当他们躺在这床上，几乎是一分钟的时间都没有一个个全部都进入了睡眠之中。
　　他们的脸色表情非常的放松，显然都已经进入到了一个美梦之中。
　　…….


第745章 剑仙系、炼丹系、炼器系、阵法系
　　第二天清晨，所有的学生都纷纷早起，虽然昨天爬山非常的累，换做是在以前，可能一觉能睡到第二天下午。
　　虽然是早起，但他们发现整个人的精神状态非常的好，而且身体也非常的舒适。
　　完全没有一丁点疲惫感！
　　按时到达广场上，大家都依次站好。
　　很快在他们的面前出现了一道虚空，牧云从里面直接走了出来。
　　牧云这样的手段，他们也看到了好几次，但依旧还是让他们一个个非常的震惊不已，眼神中更是充满了崇拜和羡慕，期待自己也能像牧云这样。
　　同时，牧云的出现，他们又变得激动了起来。
　　因为今天就是牧云教他们修仙的日子。
　　“不错，都准时到达，修仙之路，基本上全靠自己的努力，一日之计在于晨这种道理，你们应该都能明白。”牧云看着眼前的十二名学生，微微点头说道。
　　“牧老师，那我们开始吧，我已经迫不及待了。”唐文彬连忙开口道。
　　昨天晚上，他在梦里，就梦到自己成为了一尊超级大仙，降妖除魔，无所不能……..
　　虽然只是梦，但唐文彬想要将这梦变成真实的！
　　“不要着急，凡事都要一步步慢慢来，修炼也是如此，现在的你们只能从最基础的开始！”
　　“接下来，我简单的介绍一下，昆仑修仙大学的几大系！”
　　“剑仙系、炼丹系、炼器系、阵法系！”
　　“这四大系，无论是哪一个，只要当你们掌握到了一个极致，都能成为强大的存在！”
　　“当然每一个人的天资都是不一样的，自然擅长的也不一样，等你们真正踏上修仙之路，我会根据你们的特长进行分配！”
　　牧云继续说道。
　　那些学生们可谓是听得非常的认真，一个个神采奕奕，极其向往的样子。
　　一时间，倒是不由得觉得他们有些可爱。
　　“牧老师，我能问一个问题吗？”这时，李雪儿小声的询问道。
　　双眼一直看着牧云，似乎她的这个问题，对于自己来说，有着非常重要的关系！
　　“你问吧！”牧云点了点头。
　　“牧老师，若是进入那炼丹系，能炼制出治疗癌症的药吗？”李雪儿连忙问道。
　　其他学生也都忍不住的全部看向牧云。
　　要知道，在这个世界上，癌症可是无药可救的那种。
　　牧云知道这李雪儿原本是一所顶级医学院的学生，之所以选择医学院，是因为自己的母亲得了癌症，她想要通过自己学医，救治自己的母亲。
　　但现实是很残酷的，关于癌症的救治方法，李雪儿根本连一点办法都没有！
　　那晚上，当那七彩小鸟出现在她面前的时候，李雪儿就看到了希望！
　　如今听到牧云说有炼丹系，更是让李雪儿心中出现更多的希望……
　　李雪儿也看了很多修仙电影，那些电影里面，都有描述某某神奇丹药，能让凡人长生、治百病等等神奇效果。
　　“炼丹系，当你掌握到一定的程度，就算是炼制让凡人长生不老的丹药，也是轻轻松松，那癌症更是能被轻易救治。”牧云很肯定的回答道。
　　听到这番话，李雪儿心中不由的松了一口气，变得高兴起来。
　　自己母亲有救了。
　　不愿怎么样，她一定要进入到这炼丹系里面学习。
　　其他学生们听到这炼丹系，居然能炼制出长生不老的丹药，一个个都非常的心动。
　　毕竟，没有谁能抵挡住长生不老！
　　同时，他们也想要让自己的亲人长生不老。
　　一时间，有好几位学生，都不由的也想要进入这炼丹系学习。
　　“长生不老丹，只针对凡人有效，等你们踏入修炼之路，随着境界的提升，寿命自然也会提升，当你们修炼成仙了，自然就永生了！”牧云再次讲解道。
　　“老师，那修为境界是如何划分？”刘正等人好奇的问道。
　　“修仙第一层境界，便是炼灵境！”
　　“炼灵境一共十层，需要将天地之间的灵气吸收到体内进行炼化，从未化为自身能使用的灵力，有了灵力便能施展出各种各样强大的招式！”
　　“…….”
　　牧云很快将一些境界的信息，详细的告知给了他们，让他们能有所了解。
　　至于更高的境界，就没有再说了。
　　毕竟，对于他们现在的状态，知道太多，反而对他们不好！
　　他们听完之后，都变得非常的兴奋。
　　“好了，接下来进入正题吧！”牧云点了点头，手指一挥。
　　在每一位学生们，都浮现出了一本同样的书籍。
　　通过封面，可以看到几个大字“炼灵基础法”！
　　“这本炼灵基础法，可以教你们如何感应天地灵气，并将其吸收炼化！”
　　“当你们感应到了天地灵气，就意味着已经算是成功一大步了。”
　　“吸收并且成功炼化为了自己的灵力，有了自己的灵力，你们才算是真正的踏上修仙之路！”
　　“接下来的时间，你们就按照这本修炼之法，开始修炼吧。”
　　牧云微笑说道。
　　随即，那些学生们纷纷开始翻开《炼灵基础法》开始认真的看了起来。
　　他们现在非常认真。
　　而牧云则是躺在一旁的椅子上，慢悠悠的看着他们。
　　其实，牧云还是挺享受现在的状态，感觉非常的有意思。
　　时间一点点过去。
　　很快林紫涵就按照《炼灵基础法》的修炼姿势，盘坐在地上，双手还掐出了一个特殊的手势来，开始感知天地之间的灵气。
　　虽然外面的世界灵气稀薄，想要感知天地灵气，基本上是一件很困难的事情。
　　但他们现在所处的地方，可是牧云开辟的小世界，在这里面天地灵气，非常的浓郁，这对于他们感知到天地灵气的成功，绝对增加了更多的成功率！
　　继续过了几分钟的时间。
　　其他的学生们也和林紫涵一样，盘坐在地上，开始感知天地灵气的存在。
　　这十二名学生，都算是牧云精挑细选的那种。
　　看着他们如此认真的样子，也算是牧云没有选错！
　　“谁会第一个感知到天地灵气呢？”牧云好奇的问道。
　　牧云倒是没有刻意的去推演，不然的话，牧云肯定能瞬间知道谁能成为第一个感知到天地灵气的。
　　若是直接推演了，那简直太没意思了。
　　牧云很快看向林紫涵，在牧云看来，这林紫涵很有可能会成为第一个感知到天地灵气的学生。
　　毕竟，这林紫涵可是牧云第一位看中的。
　　在这十二位学生之中，林紫涵的修仙资质是最好的！


第746章 全员迈入修炼之路，正式成为修仙者
　　时间一点点地流逝。
　　转眼间，不知不觉就两个多小时过去了。
　　这时躺在椅子上闭目的牧云，忽然感知到了一股气息，顿时牧云嘴角一扬，心中不由的嘀咕了一声：“看来有人成功感知到了天地灵气了。”
　　牧云睁开双眼。
　　看到那感知到天地灵气的人，牧云不由的点了点头，果然和自己猜测的一样。
　　林紫涵是第一个感知到天地灵气的学生。
　　“牧老师，我感受到了。”似乎发现了牧云的目光，林紫涵连忙激动的说道。
　　这天的灵气，让林紫涵感受到了一股不可思议的强大和特殊。
　　“嗯，你可以尝试将感知到的天地灵气吸收到自己的体内，进行炼化。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　“好的!”林紫涵连忙应道，便重新回到了那修炼的状态之中。
　　按照《炼灵基础法》的吸收方式，很快她周身天地灵气，便进入到她的体内。
　　那灵气入体的一瞬间，让林紫涵感觉，自己整个身体似乎都变得强大了起来…….
　　炼化灵气，这可不是一件容易的事情。
　　有的人，虽然感知到了天地灵气，但想要将其炼化，始终是无法做到。
　　最终也只能和修仙无缘了。
　　但牧云相信，眼前的十二位学生，肯定都能成功踏入修仙之路的。
　　毕竟他们都是牧云挑选的！
　　继续过了十几分钟后，刘正、刘佳佳这两位学生，也成功感知到了天地灵气的存在。
　　……
　　很快又到了下午，太阳开始落山，在天边留下了一片无比绚丽的黄昏。
　　这样的美景，让那些学生们都看得无比的痴迷。
　　这着实是他们人生之中第一次遇见！
　　“恭喜你们，都已经成功炼化出了自身的灵力，你们现在算是已经踏入修仙之路。”
　　“你们现在的修为境界，算是炼灵境一层了！”
　　美丽的黄昏，总是短暂的，很快就消失了，天色也逐渐暗淡了下来。
　　此时牧云站起身来，看着他们祝贺道。
　　毕竟都是自己挑选的学生，再加上这小世界的天地灵气浓郁，短短一天时间不到，都已经成功迈入修仙之路，这着实是一件非常正常的事情。
　　若是到现在还有人没有成功炼化出自己的灵力，那就有点不正常了。
　　“牧老师，那我们现在就算是真正的修仙者了？”林紫涵有些激动道。
　　他们每一位学生都能感受到自身明显变得强大起来。
　　甚至一拳能打爆一棵大树！
　　无论是视力、还是听力，都提升了许多。
　　百米之外的一切，都能看得一清二楚。
　　这样的神奇变化，让他们都激动不已。
　　感觉这修仙的好处，简直是太多了。
　　“不错，以你们现在的状态，勉勉强强算是真正的修仙者吧。”牧云点了点头。
　　“好啊！”
　　“我是修仙者啦！”
　　“嘿嘿，我要抓紧修炼，掌握御剑飞行，到时候还能在爸妈面前好好炫耀一下，让他们知道，自己的儿子是不凡的存在！”
　　听到牧云承认他们是修仙者了，一个个都激动不已。
　　“安静！”
　　等他们激动完了之后，牧云轻轻开口。
　　牧云的话，就好像是绝对的命令，大家也是瞬间变得安静了下来。
　　“修炼不进则退，希望你们能好好修炼，莫要偷懒。”
　　“未来一个月的时间，所有人都必须达到炼灵境五层，谁要是没有达到，那我可是要惩罚的，这惩罚绝对是会让你们铭记终生的！”
　　牧云露出了一个神秘诡异的微笑。
　　一时间，那些学生们都不由得打了一个寒颤。
　　他们心中都暗暗发誓，一定要在一个月的时间内，达到牧云的要求！
　　“现在你们能催动自身的灵力，倒是可以去厨房，好好做一顿饭吃了，吃完之后，你们就回去各自休息吧！”牧云看着众人，继续说道。
　　他们才刚刚修炼。
　　而且还无法达到辟谷应用的境界。
　　这昆仑修仙大学厨房里面的食材，都蕴含灵气，他们吃了之后，不仅仅能补充自身的能量，对于他们的修炼，也是有一定帮助的！
　　“老师，我能给我爸妈打一个电话吗，基本上每天我都要和我爸妈通一个电话报平安，昨天和今天都没有打，我爸妈现在应该很着急！”
　　林紫涵此时开口请求道。
　　在这小世界里面，他们携带的手机，虽然能使用，但没有信号和网络，根本无法联系到外界。
　　牧云微微点了点头，想来，其他的学生家长，估计也很担心。
　　毕竟都联系不到自己的孩子，换做是谁，都会担心的。
　　“接下来，我再叫你们一个小小手段！”牧云微笑道。
　　下一秒，在那些学生们面前，出现了一张张特殊的纸张。
　　“教你们写灵言信，需要以自己的鲜血为媒介，配合自己的灵力……..”
　　“将你们要说的内容写在这纸上，外人无法可见，只有你们最亲近之人才能看见。”
　　牧云讲解道。
　　同时，也亲自给他们示范了下来。
　　让他们能更清楚地了解。
　　“好了，你们都给自己的父母或是亲人写一封这灵言信，报一个平安，我会帮你们送达的。”牧云点了点头。
　　这灵言信可不是那么容易好写的，特别是对于他们今天才刚刚掌握灵力的入门者。
　　林紫涵率先尝试了起来。
　　将自己的一滴鲜血滴在那纸张上，顿时整个纸张，直接染成了血红色的。
　　随即，林紫涵开始动用灵力，很快在那纸张上，写出了第一个金色流转的文字。
　　其他学生们也纷纷开始尝试了起来。
　　一开始，他们感觉都非常的轻松。
　　但很快，他们渐渐发现，随着文字写得越来越多，他们体内的灵力，消耗得越多，逐渐感觉有些吃力了起来。
　　而且文字的笔画越多，消耗的灵力和精力也多。
　　果然是看起来容易，等自己真正做到的时候，才能真正的明白，其中的难度。
　　“这也是之后的教学内容，需要精准的掌控自身的灵力和使用。”牧云缓缓说道，：“现在算是让你们提前体验一下，下去没事的时候，可多多练习这灵言信，对你们是有好处的！”


第747章 内卷起来了
　　大约过了有差不多半个小时的时间，他们才将自己的灵言信给全部书写完毕，一个个显得都变得气喘吁吁，浑身无力的样子，就好像身体透支了一般。
　　“灵力对于修仙者是最重要的，一旦自身的灵力消耗完毕，或者是透支消耗，就会变得和你们这样子。”牧云缓缓说道。
　　随即，他们写的灵言信全部悬浮在牧云的面前。
　　牧云简单的看了一下，这些灵言信里面也就林紫涵写的字最多。
　　光是从这一点，足以说明林紫涵的天赋极高了，若非及时有所领悟，那她肯定写不了那么多的字。
　　“去吧！”牧云伸手挥了挥。
　　那些灵言信全部都化为了一只只散发着七彩光芒的小鸟，迅速地飞了出去，消失在那些学生们的眼中。
　　“好了，这些灵言信肯定是能送到你们亲人的手中，接下来，你们就好好修炼吧！”牧云点了点头，说完之后，牧云整个人就腾空而起。
　　留下那些一脸羡慕和崇拜的学生们。
　　“没想到灵力消耗完之后，居然如此的难受！”唐文彬直接躺在地上，望着天空，发出了一道感叹之声来。
　　“是啊，太难受了，以后不管怎么说，也不能像今天这样了。”
　　“赶紧恢复一下体内的灵力吧！”
　　其他的学生们纷纷点头说道。
　　他们很快再次盘坐，进入到修炼的状态之中。
　　不知不觉，又过去了一个多小时的时间。
　　小世界里面的天空已经彻底的暗淡了下来。
　　大家体内的灵力，都差不多恢复好了。
　　很快，他们一行人来到了厨房，一天的修炼，他们没有吃过任何食物包括水都没有喝一滴。
　　现在的他们，可谓是饥肠辘辘。
　　“哈哈，只要动用灵力，这菜刀就能拿起来了。”刘正拿起那菜刀哈哈大笑起来，极其的高兴。
　　昨天的时候，他们所有人拿这菜刀都没有办法。
　　如今他们都成为了修仙者，这厨房里面的所有东西，基本上只要他们动用灵力，都能使用。
　　短时间，厨房里面出现了烟火气息。
　　其中刘正、王大胜两位男生，在做饭这方面特别是擅长，至于其他的学生，则是给他们两个打下手。
　　现在的他们，就好像是一个团队一样，配合非常的默契。
　　虽然他们相识也才短短两天的时间，但已经是结下了很深的友谊了。
　　十几分钟后。
　　一道道色香味俱全的美食，出现在餐桌上。
　　闻到这香味，大家都不由地咽了咽口水。
　　“来尝尝我的手艺。”刘正看着大家微笑道，他好歹也是厨师家庭出生的，虽然不希望厨师这个职业，但他还是会做饭菜的。
　　“先等等吧，林紫涵去请牧老师过来一起吃。”
　　“好！”
　　大家坐了下来，在等待的时候，也是相互聊聊天。
　　没一会，牧云就和林紫涵走了进来。
　　牧云都没有想到，这些学生们居然会邀请自己一起共享晚餐。
　　虽然只是凡间食物，但牧云感觉还不错。
　　“牧老师！”
　　看到牧云的出现后，大家全部都站起身来。
　　“嗯，贝太拘束了，修仙之人，需要做到的就是随心所欲，逍遥自在。”
　　“我辈修仙，可不要太过于拘束自己。”
　　“上课的时候，你我的师徒关系，但下课的时候，你我亦可以是朋友关系。”
　　牧云坐下之后，微笑道。
　　牧云的一番话，让大家也渐渐的放开了。
　　很快大家有说有笑。
　　感觉原本非常冷清的这里，一下子也都变得热闹了起来。
　　“牧老师，您现在的境界是多少啊？”林紫涵此时好奇地问道。
　　大家也非常的好奇，一并看向牧云。
　　“这个嘛，你们可以当我是一位真正的仙！”牧云微微一笑。
　　听到这里，大家都不由的点了点头。
　　他们之前就猜测，牧云肯定是一尊仙。
　　如今得到了牧云肯定的回答，这倒是在他们的意料之中。
　　同时，他们心中也非常的激动。
　　能进入这样的修仙大学里面修行，他们比外面那些人幸运百倍万倍…….现在的他们，已经算是和凡人有着本质上的差别了。
　　接下来，这些学生们也询问了牧云很多的问题。
　　其中一些问题，牧云给他们解答了。
　　但有些问题，牧云并没有告知他们。
　　毕竟以他们现在的实力，知道太多了，反而是一件不好的事情。
　　等他们拥有一定实力的时候，自然就知道了。
　　吃饱喝足。
　　所有人都非常满足和惬意。
　　他们已经是爱上了这样的生活。
　　“好了，记得把碗筷洗干净，厨房也要打扫干净，然后就去休息吧。”牧云缓缓站起身来，说完之后，便一个瞬间消失在他们的眼中。
　　牧云离开后，大家也是快速地打扫了起来。
　　没一会的时间，整个厨房都打扫得一干二净，同时碗筷也洗得非常的干净。
　　“对了，晚上你们还要修炼吗？”回宿舍的路上，唐文彬看向几名男生不由地询问道。
　　“不修炼，好好休息，不香吗？”刘正第一个回答。
　　“我也是，只有好好休息，第二天才有更多的精气神。”
　　“嗯嗯。”
　　其他几名男生也都纷纷点头应道。
　　“哦哦。”唐文彬点了点头，心中非常的高兴，暗道：“你们都好好睡觉吧，我可要好好修炼，到时候甩你们十条街…….”
　　几位男生回到各自的房间之后，一个个表面上说不会修炼，但暗地里都立马盘坐在床上，开始修炼《炼灵基础法》！
　　这一下子，直接是内卷了起来。
　　都想着自己要一鸣惊人，早点修炼到炼灵境五层！
　　女生这般，她们也是回到房间之后，直接开始修炼了起来。


第748章 家长们世界观都崩塌了原来修仙是真的存在
　　“紫涵的电话还是打不通，会不会出什么事情了，要不我们报警吧？”此时，林紫涵的老妈在房间里面不停地打电话，但对方一直显示不在服务区，这让她非常的着急。
　　旁边林紫涵的老爸，脸上也是露出一股非常担心的表情
　　他们两个现在非常担心。
　　昨天和今天，林紫涵一直都没有接电话。
　　毕竟林紫涵是一个女孩子，而且还长得很漂亮，一时间他们当父母的有些后悔了，早知道就不让林紫涵一个人出去玩了。
　　“好，那我们现在就去报警。”林紫涵老爸连忙起身，不敢再继续等下去了。
　　人命关天，他就只有这么一个宝贝女儿。
　　就在他们两位推开门的时候，一只散发着七彩光芒的小鸟，很快飞了过来。
　　看着这样神奇般的七彩小鸟，他们两位一下子都愣住了。
　　他们从来没有看到过如此这般神奇的小鸟。
　　再加上，他们都接受过高等教育，在科学这方面，算是非常的相信。
　　下一秒。
　　那七彩小鸟，当着两人的面，直接变成了一封信，悬浮在他们的面前。
　　“这……怎么可能，难道是我出现幻觉了？”
　　这一幕真实地发生在他们的眼中，一下子让两人感觉自己的世界观，似乎要开始崩塌了。
　　这样的现象，完全无法用科学来解释。
　　很快，信上面，一个个金色流转的文字浮现而出。
　　“爸、妈，你们放心，我现在很安全，你们不用太担心了，我现在已经进入到了一个修仙大学里面学习，等过段时间我就回来看你们，至于那两所大学麻烦你们帮我拒绝了。”
　　“………”
　　“署名：林紫涵！”
　　没一会，林紫涵父母两人就将信上面的内容，全部详细地看完了。
　　在这一刻，他们两位彻底震惊和愣住了。
　　修仙？
　　这可是虚幻的存在！
　　之前科学早已经证明，修仙是不可能存在的。
　　但现在，林紫涵父母两人，心中对于科学的绝对相信，出现了一丝动摇。
　　毕竟眼见为实！
　　刚才那七彩小鸟化为了一封信，信上面的文字，还是一个个金色流转的……..这样的手段，倒是和那些修仙电影里面的仙人手段一样！
　　“这个世界上，真的有修仙？”林紫涵老妈还是忍不住的感叹一声。
　　“目前看情况，应该是。”林紫涵老爸微微点了点头。
　　他们两位心中已经是震惊到了一个极点。
　　“好了，既然紫涵没事，我们就不用担心了。”林紫涵老爸很快回过神来，迅速说道。
　　他们对自己女儿非常的了解，这信上面的文字，一看就是自己女儿的笔迹。
　　所以，他们相信，这封信就是自己女儿写的。
　　继续过了一会，眼前的那封灵言信，便化为星光消失不见了。
　　“太神奇了！”
　　“是啊！没想到，在这个世界上，真的有修仙存在！我倒是希望女儿能早点归来，说不定你我也能跟着享福了。”
　　林紫涵父母两人回到了屋子里面，心中的担忧，全都已经消失不见了，转而是非常的兴奋、激动和期待。
　　……..
　　上京市！
　　天灵别墅区！
　　“老板，唐少爷一直联系不上，我有些担心少爷是不是出事了？”其中一栋豪华别墅内，一名老者对着坐在沙发上的中年男子，有些担心的说道。
　　这中年男子便是唐文彬的父亲，唐一品！
　　在上京市有着一个很大的公司。
　　在全球也是非常知名的。
　　所以，唐文彬算是真正的富二代。
　　“这小子，肯定又躲到哪里去了，一天天的不读书就算了，让他进入公司好好学习一下，这也不愿意，真的是令人头疼！”唐一品摇了摇头，缓缓感叹一声。
　　语气中也透着一丝丝的无奈。
　　“现在还没有联系上吗？”唐一品再次询问道。
　　“是的，显示对方未在服务区，昨天少爷去了一座叫青灵山，我叫人去看了，完全没有发现少爷任何一丝踪迹，就好像是人间蒸发了一般。”老者很快回答着。
　　这让唐一品一下子有些担心了起来。
　　自己的儿子，再纨绔，那也是自己的儿子啊。
　　“立刻派人加大力度一定要找到我儿子，另外谁要是将我儿子安全的带回来，我给他五百万，不，直接给一千万！”唐一品直接说道。
　　一千万对于他们这样的有钱人来说，那只不过是一个零花钱而已。
　　“老爸，那我现在就去安排。”老者点了点头。
　　但就在老者准备走出的时候，一只七彩小鸟直接飞了进来，落在了唐一品面前的茶桌上。
　　看着散发着七彩光芒的小鸟，无论是唐一品还是老者都愣住了，一时间都不由得揉了揉双眼，还以为自己出现了幻觉。
　　这个世界上，怎么可能出现散发这光芒的鸟。
　　难道是神鸟？
　　唐一品心中暗道。
　　唐一品再一次睁开双眼，依旧是清楚的看见，眼前的七彩小鸟。
　　紧接着，那七彩小鸟当着他们的面，变成了一封信。
　　信上面的内容，直接浮现了出来。
　　“管家，这上面出现字了。”唐一品一下子惊讶道。
　　那老者摇了摇头，：“老板，我完全没有看到有任何的字。”
　　“你看不到？”唐一品惊讶，难道这上面的文字，就只能自己看到。
　　随即，唐一品认真的看了起来。
　　“老爸，我已经迈入修仙之路，在修仙大学里面学习，你那公司我根本就没有兴趣，等我学成归来，带你一起修仙。”
　　唐文彬写的信内容很少。
　　只有寥寥十几个字而已。
　　但足以让唐一品心中震撼了。
　　他的世界观，一下子也崩塌了。
　　这个世界上，居然真的有修仙这个神奇的事情。
　　“好啊，好啊，我儿子有出息了，管家，不用派人找了。”唐一品高兴笑道。
　　这让一旁的老者，一脸的不解。
　　完全不知道发生了什么事情！
　　这灵言信，只能由最亲近之人才能看见里面的内容。
　　这老者虽然是管家，但始终是和唐文彬没有半点关系，所以老者看不到信上面的文字，这也是一件非常正常的事情。
　　下一秒。
　　唐一品手中的那灵言信，直接化为星光点点消失不见。
　　这一幕，让老者再次露出了一副难以置信的表情。
　　不过，唐一品倒是浮现出更加激动和兴奋的笑容。
　　越是这样，也是让他坚定，修仙是真的存在！
　　“臭小子，你可以好好学啊，早点归来。”唐一品站在窗边，看向远方，不由的嘀咕了一声。
　　……..
　　昆仑修仙大学其他学生的亲人，都各自收到了灵言信。
　　当他们看到灵言信的出现，都和林紫涵父母一样，非常的震惊。
　　有些人接受能力比较慢，但最后他们都变得激动起来。
　　现在他们都非常相信这个世界是真的能修仙的，而自家的孩子，就已经踏入了修仙…….未来，他们肯定是能跟着享福了。
　　说不定，到时候他们也能跟着一起修仙。
　　虽然没有办法回信，但学生们的那些家长们，他们心中都暗暗为自己的孩子加油。
　　这一夜。
　　十二位昆仑修仙大学的学生们的家长或亲人，一夜时间，世界观崩塌并且重建了。
　　时间转瞬。
　　第二天清晨很快到来。
　　小世界的日息时间，和外面的世界是一样的。
　　咚！咚！咚！
　　昆仑修仙大学内，三声钟响此时迅速响起。
　　大家听到钟声之后，也纷纷迅速停止了修炼，连忙洗漱了一下，便快速的来到了那广场中央。
　　到齐后。
　　大家都显得非常的疲倦，很显然昨夜大家都在用力修炼。
　　“一个个说不修炼，都是假的，果然无论在哪里，都有内卷！”唐文彬心中嘀咕了一声。
　　还好他昨天夜里也修炼了，不然的话，被他们拉开距离的话，自己岂不是要成为拖后腿的？
　　这样的事情，在他的身上万万不可以发生！！！


第749章 修行在于水到渠成
　　当他们到齐之后，牧云便很快腾空而来，平稳落在他们的面前，每次看到牧云飞来，那些学生们眼神中都充满了无比的向往！
　　看着一个个精神不佳的样子，牧云不用想就知道，他们绝对是一整夜都在修炼。
　　虽然都很认真刻苦地修炼，这一点还是让牧云满意的，但他们不懂得休息，这样做，只会对自己的身体和精神造成伤害，反而对后面的修炼，有着更大的影响！
　　”修行在于水到渠成，而不是强求！“
　　”特别是对于刚刚踏入修仙的你们，修炼的时候会消耗大量的精神力和体力，若是不懂得好好的休息，未来的你们成就肯定不会太高！“
　　”简单的来说，你们现在的熬夜修炼，无疑是在透支自己的前程！“
　　牧云语气非常的严厉，道：”无论是做任何事情，都要适度，修炼亦是如此！“
　　“境界的提升，可不只是靠着你苦修就能提升上去的！”
　　“从现在开始，每天你们要保证自己有六个小时的睡眠时间，可明白了？”
　　听到牧云严厉的话后，十二位学生们纷纷点头应道：”老师，我们明白了！“
　　他们也没有想到，熬夜修炼，居然有如此大的危险！
　　好在及时被点醒，不然的话，未来的自己肯定会后悔的。
　　“明白就好，白天就好好修炼，晚上就应该好好修仙。”牧云点了点头。
　　自己教导他们修仙，可不是教他们成为修仙机器，只知道时时刻刻都要修仙的那种。
　　”对了，你们的灵言信都已经送达到你们亲人的手中，他们也都看了，所以你们也不用担心其他的了，可以放心的在这里学习。“牧云继续说道。
　　大家听到这里，都不由得高兴了起来，在这昆仑修仙大学里面，他们根本没有办法用手机联系自己的亲人。
　　如今有了那灵言信，不仅仅是报了平安，更是让自己的亲人，更加的相信，他们的的确确是在修仙！
　　下一秒，牧云手指一挥，一个个杯子凝聚出现在十二位学生们的面前。
　　他们可以清楚地看见，这些杯子里面装满了乳白色的液体，就好像是牛奶一样。
　　”这是灵液，虽然只是很普通的，但对于你们现在而言，足够使用的了！“牧云缓缓讲解道：”所有人，全部都要喝干净，开始吧!“
　　随着牧云的一声令下。
　　十二位学生们，纷纷直接端着那杯子，将里面装的灵液，一饮而尽！
　　随着灵液的入体，他们都感受到了灵液似乎在自己的体内，化为了一道特殊的能量。
　　而这能量，很快扩散在自己的全身上下。
　　顿时他们感觉浑身无比的舒适，精神也一下子变得抖擞了起来！
　　他们现在简直就像是满血复活了一般。
　　“这灵液也太神奇了吧！”
　　”嗯嗯，我感觉我现在的实力，似乎都有所提升了许多！“
　　”……“
　　这些学生们纷纷发出了感叹之声来。
　　”灵液虽好，始终是外物，修炼境界，必须要自己实打实的修炼，才能爆发出强大的威能来！”
　　牧云告诫道。
　　若是能靠着嗑药提升，那还需要自身努力修炼干什么？
　　“是！”大家纷纷应道。
　　满血复活的他们，很快开始修炼了起来。
　　盘坐在地上，大家都摆出了一样的修炼姿势，周围那浓郁的天地灵气，被他们吸收到自己的体内。
　　随着《炼灵基础法》的运转，他们吸收到体内的天地灵气，很快就被炼化为能被自身所掌控的灵力。
　　他们现在吸收的速度很慢，炼化是速度自然也是非常慢的。
　　好在他们是在昆仑修仙大学里面修炼。
　　若是在外面的世界，他们想要吸收足够多的天地灵气，绝对需要更长的时间，更别说是想要炼化出灵力来。
　　时间一点点过去。
　　大约过去了三个小时的时间。
　　林紫涵身上的气息，猛然攀升，当场便成功突破，抵达炼灵境二层！
　　”不错！“牧云点了点头。
　　林紫涵本身天资就不错，刚才又服用了灵液，能如此快速突破，倒是在牧云的意料中。
　　相比其他学生，他们的修仙资质就要比林紫涵弱一些，所以修炼的进程，显然是要比林紫涵慢上一些。
　　”修为突破之后，一定要让自己的境界巩固一下！“牧云看向林紫涵提醒道。
　　”明白了。“林紫涵连忙点了点头应道。
　　在《炼灵基础法》里面就有记载如何巩固修为境界的办法！
　　林紫涵按照上面的方法，很快开始巩固修为境界。
　　其他学生们见林紫涵都快速突破了，一个个也都变得认真了起来。
　　有林紫涵在，算是能激励他们！
　　正所谓有竞争才能有进步！
　　没用多久的时间。
　　林紫涵的修为境界，就已经巩固得差不多了。
　　此时此刻，林紫涵更加清楚的感知到，自己的身体明显变得更加强大了不少，体内更是充满了一股力量。
　　体内可支配的灵力，也变得多了起来。
　　随着境界的提升，会让自身全方面都有所提高，这一点，林紫涵现在是能清楚的感受到。
　　“牧老师，我巩固完成了。”林紫涵此时起身，朝着牧云恭敬的说道。
　　“嗯，今天你的修炼任务就到这里，接下来，你自行安排吧。”牧云点了点头。
　　一个月的时间，林紫涵将境界提升到炼灵境五层，牧云对她有很大的信心。
　　“好的，老师。”林紫涵点了点头。
　　她看来看时间还早，便继续进入修炼的状态之中。
　　时间流逝。
　　转眼间，又到了黄昏时刻。
　　大家都纷纷停止了修炼。
　　今天，只有六位学生成功突破。
　　虽然其他六位学生的境界没有突破，但牧云看了一下，他们距离突破也用不了多久的时间了。
　　“好了，今天就到这里了！”
　　“没事的时候，你们倒是可以相互交流沟通一下。”
　　牧云点了点头，说完之后，便迅速消失在他们的眼中。
　　“哎，没想到，居然是我拖后腿了。”唐文彬此时不由的摇了摇头，感叹道。
　　“还有我……”
　　“难受啊！”
　　那些今天没有突破的学生们，一副难受的样子。
　　“修炼因人而异，所以不要气馁。”林紫涵看着他们安慰道。
　　随后，他们便进入厨房。
　　一天的修炼，他们基本上早已经是饥肠辘辘了。
　　虽然不用一日三餐，但现在他们还是每天要吃点东西的！
　　修炼，可是非常消耗能量的！


第750章 李雪儿的母亲时日不多了
　　大家吃饱喝足之后，将厨房打扫干净，便回到了各自的房间。
　　今天牧云已经明确地规定，必须每天睡够六个小时，所以所有的学生们，都拿出手机定下了闹钟。
　　六个小时后，他们就会立马起来，开始继续修炼！
　　特别是那些还没有突破到炼灵境二层的学生们，他们可不想拖后腿。
　　时间就这样一天天的过去。
　　每一天大家都非常的刻苦认真。
　　合理的规划时间，让他们的修炼整个过程，都变得顺利了起来。
　　逐渐适应如今的修炼生活！
　　转眼间二十天就过去了。
　　这一天，林紫涵更是成功的突破到了炼灵境五层！
　　比牧云预计的时间还要早一些。
　　林紫涵也是这十二位学生中，第一个抵达炼灵境五层。
　　“不错，以后，林紫涵就担任班长吧！”牧云开口说道。
　　其他学生们也纷纷鼓掌。
　　林紫涵的天赋和努力，他们都是看在眼中的，所以对于林紫涵当班长，他们是非常的佩服和认同！
　　毕竟，班长这个位置，肯定是有能力者来当的！
　　“老师，我会当好这个班长的。”林紫涵高兴道。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　随后，牧云继续看向其他的学生们，开口严肃道：“距离一个月的时间，马上就要到了，希望大家多多努力，若是时间到了，还有人没有抵达炼灵境五层，那么惩罚是必不可少的！”
　　“这惩罚绝对会让你们铭记于心，一辈子都不会忘记！”
　　牧云的话，让那些学生们，一下子打了一个冷颤。
　　在他们看来，这惩罚绝对是可怕的那种！
　　很快，其他的学生们也纷纷再次认真修炼了起来。
　　看到他们如此认真的样子，牧云微微点了点头。
　　等这些学生毕业了之后，这个源星世界，估计就能发展成为全民修仙的世界！
　　此时牧云看向李雪儿，她现在的状态倒是有点心不在焉的样子，修炼的进度也变得异常的缓慢。
　　见到有学生如此，牧云身为老师，自然是要了解一下的。
　　“李雪儿，你跟我来一下！”
　　牧云呼喊道。
　　听到牧云叫自己的声音后，李雪儿连忙起身。
　　随后，李雪儿跟着牧云来到了一棵大树下面。
　　“说吧，发生什么事情了，这两天里面你的修炼进步是最慢的，完全没有将心思放在修炼上面。”牧云看着李雪儿，缓缓开口问道。
　　“牧老师，我昨天晚上做了一个梦，我梦见我妈妈快不行了。”李雪儿伤心道。
　　她在这个世界上，就只有自己妈妈这唯一一位亲人了。
　　“牧老师，我能现在就学习炼丹系的知识吗？”李雪儿连忙继续问道。
　　她想要早点找到救治自己妈妈癌症的办法。
　　放在现在的科技医疗手段，癌症肯定是无药可救的。
　　但现在她可是在修仙了，肯定有办法能救治的。
　　牧云伸出手指，简单的掐算了一下。
　　很快，牧云就算出李雪儿的母亲，的确时日不多了，估计坚持不了十天了。
　　原本，牧云是打算，等李雪儿自己学好了，去救治自己的母亲。
　　但现在看来，完全没有那么多的时间，等李雪儿掌握炼丹！
　　癌症，对于凡人来说，是无药可救，必死无疑的那种。
　　但对于修仙者，更是对于真正的仙来说，那绝对是轻而易举的事情！
　　“这样吧，我们现在就去救你母亲。”牧云点头道。
　　“谢谢，牧老师。”李雪儿变得激动了起来。
　　由牧云出手，她相信自己的母亲，肯定能好起来的！
　　“没事，以后遇到这样的事情，你应该第一时间来找我。”牧云点了点头，轻声道。
　　离开之前，牧云嘱咐了一下其他的同学们，即使没有自己亲自监督，也要好好修炼。
　　然后，就带着李雪儿离开了这昆仑修仙大学所处的小世界！


第751章 他有医师资格证吗？
　　通过一道空间通道的穿梭，牧云和李雪儿很快来到了一所大型医院面前，眼前这座医院就是全国最好的医院，有着全国最好的医生。
　　但即使是这样的顶级配置，以人类现在的科技治疗水平，依旧是无法彻底的根治癌症，一旦有人得了这癌症，基本上算是必死无疑，甚至是无药可救的那种。
　　之前李雪儿的爸爸，因为在工作中死亡，从而得到了一大笔的死亡赔偿金。
　　足足有三百万！
　　但如今为了让自己母亲受到更好的治疗，来到了这最好的医院。
　　光是医疗费，还有药费等等，三百万如今也用得所剩无几了。
　　李雪儿心中非常的难过，先是父亲离开自己，如今自己的母亲，也要即将离开…….一时间，感觉老天爷太不公平了。
　　不过，此时此刻李雪儿眼中充满了希望。
　　因为这一次，是牧云出手救治。
　　在李雪儿的眼中，牧云可是一尊真正的仙，而仙是无所不能的。
　　区区癌症虽然在人间是无药可救的，但在仙面前，那肯定是轻而易举的将其治疗好！
　　“老师，请跟我来！”李雪儿现在都有些迫不及待了，连忙带着牧云进入到了这医院之中。
　　进入医院之中，一眼望去，牧云能看见各种各样的患者。
　　这所医院基本上有各种各样的病人，一时间，牧云都不由得有些感叹，人间疾苦！
　　人世间，居然有如此多的病苦折磨！
　　很快，在李雪儿的带领下来，牧云很快来到了一间单独的病房里面。
　　病床上一位脸色极其苍白的妇女躺在上面，呼吸有些急促，整个人的状态，可以说是非常的差！
　　”雪儿，你来了。“没一会，一位护士走了进来。
　　“嗯，我妈妈现在怎么样了？”李雪儿连忙点了点头，轻声问道。
　　来这医院李雪儿之前也有一段时间，基本上这个科室的护士，她都认识。
　　“雪儿，很抱歉，伯母的状况很差，恐怕…….”那位护士小声的说道，在这医院之中，每天基本上都有人死去，她也都看习惯了。
　　本来想着要好好安慰一下李雪儿，让她做好心理准备。
　　但在刚才的那一刻，那位护士一下子不知道该怎么开口了。
　　当那护士看向牧云的时候，一下子愣住了，她还从来没有见过如此气质不凡，而且还帅气到了一个极点的男生。
　　“雪儿，他是？”护士好奇地问道。
　　“这位是我的老师，我妈妈的病，老师能治好。”李雪儿道。
　　听到这里，那女护士顿时心中一愣。
　　什么？
　　癌症能治好？
　　这不可能吧！
　　护士心中完全不敢相信，毕竟，她也是学习过很多的专业知识，非常清楚，现在的治疗手段，根本无法医好得了癌症的患者。
　　眼前的牧云，看起来年纪轻轻，也不像是医生。
　　”难道，雪儿遇到骗子了。“
　　”或者是打算死马当活马医？“
　　那护士很快将雪儿拉出了病房，随即连忙凝重地说道：“雪儿，你可不要被骗了，万一出点什么事情，现在医院的保守治疗，是目前最稳定的。”
　　“放心，我老师很厉害的！”李雪儿很认真地点了点头。
　　眼神更是坚定，充满了希望。
　　看到这一幕，那护士只感觉，李雪儿应该是被彻底的洗脑了。
　　“好了倩倩，这段时间谢谢你照顾我妈妈，等我妈妈病好了，到时候一定请你吃饭。”李雪儿简单的说了一句之后，连忙便进入到了病房之中。
　　那护士见状，也迅速跑了出去。
　　她可不敢让牧云随意的医治，万一出了什么事情，那他们可担不起这个责任来。
　　回到病房后的李雪儿，第一时间看向牧云，着急地问道：“老师，我妈妈能治好吗？”
　　”嗯，放心吧，能治好的。“牧云点了点头，微笑道。
　　牧云这温柔一笑，让李雪儿一下子也是充满了更多的自信。
　　就在牧云打算要出手的到时候，顿时病房的房门，直接被推开了。
　　一位位身穿白袍大褂的医生们走了进来。
　　”住手！“
　　其中一名医生，连忙喝斥道。
　　”雪儿，你这是糊涂啊！“一位老教授看向李雪儿有些生气的说道。
　　这老教授也是李雪儿在医学院的老师。
　　因为李雪儿在医学这方面非常有天赋，这老教授甚至都想要收李雪儿成为自己真正的学生，但那一天，正当老教授想要开口的时候，李雪儿直接提出要退学……..
　　如今更是找来了一个年轻人，来医治得了癌症的人，这不就是胡闹吗？
　　老教授学医了大半辈子，关于癌症的医治，他们一直在研究，但都没有一点的进展。
　　那老教授看向牧云，如此的年轻，肯定是在骗人。
　　“你是那里来的骗子，居然敢到我们医院来行骗，我马上就报警！”
　　老教授身边的那些年轻医生们，纷纷看向牧云，喝斥道。
　　完全都已经是将牧云当作骗子了。
　　”教授，还请你们出去！“李雪儿眼神坚定，语气铿锵有力：”我妈妈不再由你们医院医治了，今天过后，我会办理出院手续的！“
　　现在李雪儿只想要他们离开这病房。
　　若非他们现在出现，说不定牧云早就已经医治好了。
　　现在浪费一点时间，无疑是让自己妈妈更加危险一分。
　　一时间，李雪儿一下子真的生气和发怒了起来。
　　甚至动起手来，直接推着那些医生们离开了病房。
　　那些年轻医生就好像是一只瘦弱小鸡一样，直接别推了出去，他们能清楚的感知到，李雪儿有着一股很大的力量。
　　”教授，请你出去吧，我不会后悔所作的一切！“看向那老教授，李雪儿并没有动手。
　　在医学院的时候，这老教授帮助自己很多。
　　”雪儿，你可知道怎么做后果是什么？“老教授依旧开口劝解道：”他有医师资格证吗？“
　　很显然，老教授一眼就看出，牧云没有医师资格证，再次开口说道：”连一个医师资格证都没有的人，这么可能医治好癌症，雪儿，莫要被骗了。“
　　“教授，还请你出去。”李雪儿态度坚决。
　　“哎！”老教授摇了摇头，叹气道，看着李雪儿现在的样子，他知道自己说什么都没有用了。
　　他想不明白，李雪儿为什么会如此的相信牧云？
　　难道是灌了某种迷魂汤？
　　又或者是用了什么手段给李雪儿洗脑了？
　　“雪儿，你若是执意让他来医治，这份承诺书，你签一下吧，一旦出了什么事情，那和我们医院没有任何的关系！”老教授很快拿出了一个承诺书来。
　　上面写的很清楚，只要李雪儿签了之后。
　　那李雪儿母亲后面一旦出现什么情况，那和医院完全没有半点关系。
　　李雪儿见状二话不说，直接签上了自己的名字。
　　“哎！”
　　老教授再次叹了一口气。
　　拿着签好的承诺书，走出了病房！
　　外面的那些医生们，看到老教授走出来后，都不由的有些担心起来，若真的是让那来历不明的小子，随便乱治。
　　那肯定是要出问题的。
　　当那老教授拿出签好的承诺书之后，那些年轻医生不由的松了一口气，如此一来，他们倒不用担心了。
　　毕竟万一出事了，有了这份承诺书，责任就不会出现在他们的头上。
　　“教授，难道我们真的要让她怎么做吗？”其中一位女医生，轻声的说道。
　　虽然他们现在知道李雪儿在犯错，那他们应该及时的阻止才行。
　　而不是让李雪儿签什么承诺书，将责任撇清。
　　“哎，说实话，李雪儿的母亲，已经是时日不多了，估计也就这两天的事情，李雪儿那般的坚定，也算是成全她吧。”老教授摇了摇头。
　　至于这后面的结局，他们都能猜测。
　　肯定是治疗失败。
　　李雪儿会后悔不已。
　　而那牧云也会因为这件事进入监狱！！！


第752章 炼制丹药
　　“总算是安静一点了！”牧云此时不由的轻声说道。
　　“老师，对不起，我也不知道会出现这样的事情。”李雪儿道歉道。
　　“没事，我能理解。”牧云摆了摆手，毫不在意的说道：“好了，当务之急，还是先救好你母亲再说吧！”
　　“今天也算是提前再给你上一课了，接下来，可以认真看好！”
　　牧云的话，让李雪儿整个人的状态，一下子变得认真了起来。
　　只见牧云随手一挥，一瞬间的功夫，一根根金色神针凝聚而出。
　　这一根根的金针出现，让李雪儿能清楚的感知到，这金针里面蕴含着一股非常庞大的能量……..
　　现在的李雪儿完全是目不转睛的看着，生怕自己眨眼，就会错过什么一些重要的东西！
　　牧云的手法极其特殊。
　　一道道特殊的纹路在凝聚而出，这样的手段，着实是让李雪儿都看呆住了。
　　那一根根金针，纷纷刺入到李雪儿母亲的体内。
　　金针之术，乃是牧云当初无聊的时候，学会的。
　　也是牧云第一次真正的使用这金针之术。
　　短短几秒钟的时间，就可以清楚的看见，李雪儿母亲的脸色逐渐恢复正常，慢慢变得红润了起来，甚至都还是浮现出很舒适的表情来…….
　　体内的癌症，直接被这些金针给驱除得一干二净。
　　当牧云手指一抬。
　　李雪儿母亲体内的金针直接猛然冲了出来。
　　当再一次看到这些金针，已经变得漆黑无比了，通体还冒着黑气。
　　随着牧云打了一个响指，顿时这些金针纷纷消散不见了。
　　“医治好了，不过你母亲还要休息一段时间，应该就能醒过来了，她的身体还是过度耗损了许多。”牧云缓缓开口说道。
　　“谢谢老师。”李雪儿激动的感谢道。
　　她也能清楚的看到，自己妈妈呼吸平稳，脸色也恢复到了正常。
　　这样的手段，果然是仙人手段啊！
　　整个过程就连一分钟的时间都没有用到，就已经彻底的医治好了。
　　这一刻，李雪儿心中暗自坚定，以后绝对要好好修炼！！！
　　“接下来，我就为你演示一下炼丹的过程。”
　　“首先炼制不同的丹药，就需要准备不同的药材。”
　　牧云说完之后，手指轻轻一点，便浮现出了几株灵药！
　　牧云的万兽鼎里面，像眼前这样最基础的灵药，还是有足够多的数量。
　　“这些药材都不凡！”李雪儿惊叹道。
　　她能清楚的看见，这每一株灵药里面，都蕴含着特殊的能量。
　　她自身也是学医的，见过很多的药材，基本上所有的药材，她都能认识。
　　但牧云拿出了这几株灵药，她完全是没有见过的那种，更是听都没有听说过！！！
　　“到时候会你都会知道的！”牧云轻声道。
　　“好的，我明白了。”李雪儿应道。
　　随即，牧云继续说道：“其实炼制丹药的整个过程还是很简单的，首先炼制不同的丹药，需要准备相应的药材！”
　　“灵药材准备好了之后，就是炼化提炼药材，在药材中还有很多的杂质，需要将其清除，若是药材的杂质无法清除干净，那么最后炼制出来的丹药就不是完美的！”
　　“只有完美品级的丹药，才是最好的丹药！”
　　“……..”
　　牧云简单的给李雪儿讲解了一遍。
　　李雪儿也听得非常的认真，将牧云讲的所有内容，都记得铭记于心！！！
　　“想要成为炼丹师，还需要掌握灵火，这灵火可以用自身的灵力所变。”牧云继续说道。
　　“同时，在天地之间还有特殊的火种，若是能将其炼化，对于炼制丹药，也有着非常大的提升。”牧云说着，手掌摊开，顿时一道白色的火焰，凝聚而出。
　　这白色火焰，让李雪儿感受到了一股极其寒冷的气息。
　　简直太诡异了。
　　“老师，这真的是火焰吗？”李雪儿惊讶不已。
　　“不错，这就是异火。”牧云点了点头。
　　“接下来，我就要开始炼丹了，一般来说，炼丹需要炼丹炉来辅助，但对于真正的炼丹师来说，是用不上炼丹炉的！”
　　在牧云的掌控下，那些灵药很快涌入到了白色火焰之中。
　　李雪儿清除的看见，那些灵药进入白色火焰，几乎在一瞬间便化为了液体，那灵药自身的杂质，被焚烧得一干二净。
　　随即那些液体融为一体，最后变成了一枚圆球药丸的样子。
　　“丹成！”
　　牧云微微一笑。
　　白色火焰消散，一枚散发着光芒的丹药，出现在李雪儿的眼中。
　　她还可以清楚的看到，这丹药表面还有特殊的纹路。
　　整个病房里面充斥着一股很好闻的药香，光是闻到这药香，就让李雪儿感觉自己的身体变得舒适了不少。
　　此时，在外面的那些医生们，也闻到了这股药香。
　　“教授，这到底是什么药香啊？光是闻了一下，感觉自己变得更加精神了起来，身体似乎也变得舒服了起来。”
　　“这药香是从这病房里面飘出来的。”
　　“难道真的有救治癌症的办法？”
　　这药香的神奇，让这些医生们也清楚的感知到了自身的一些变化。
　　那老教授更是一脸震惊，闻到那药香之后，他甚至感觉自己变得年轻了起来，体内充满了一股活力。
　　“这里面倒是发生了什么事情？”一时间，老教授心中也非常的疑惑，甚至都想要直接撞门而入，一探究竟了。
　　老教授对于中药也是非常了解的，之前他可是能凭借闻药香，就能判断出来是那种药材。
　　但现在老教授脑海中一片混乱，根本想不出倒是什么样的药材，能散发出如此神奇的药香。
　　“能将门打开吗？”老教授连忙问道。
　　但很快，他身边的一位年轻医生摇了摇头：“教授，里面反锁了，进不去。”
　　“去找护士长，她那里应该有钥匙。”老教授再次说道。
　　“好的教授，我现在就去。”那位年轻医生连忙跑了出去。
　　其他医生们则是靠近那房门口，大口大口的呼吸着，这因为那药香，着实太神奇了。
　　他们闻得越多，越是能感觉身体变得更加舒服了起来！
　　就连那老教授都忍不住的贪婪大口呼吸了起来！


第753章 震惊！居然将得癌症即将临死的病人治疗好了
　　“这枚丹药叫蕴灵丹，是最基础的丹药，对于普通人来说，这蕴灵丹就是仙药，算是能包治百病吧！”
　　“你母亲服用之后，应该就能很快醒来了。”
　　牧云简单的说了几句，然后剑指一挥。
　　顿时刚刚炼化好的蕴灵丹，直接化为一道能量，进入到李雪儿母亲的身体里面。
　　有了蕴灵丹的滋润，李雪儿母亲的身体以肉眼可见的速度，快速地恢复。
　　一头白发，也是迅速变回了黑色长发！
　　“太神奇了。”李雪儿震惊了。
　　蕴灵丹使用完了之后，房间里面的药香味，短短几秒钟的时间，就消散不见了。
　　在房门外面的那些医生们，都在大口大口的吸收着，但他们现在是闻不到一丁点的药香。
　　继续过了几分钟的时间。
　　李雪儿母亲便真的苏醒了过来。
　　“妈妈，你感觉怎么样？”见自己母亲醒了过来，李雪儿连忙询问道。
　　“我是身体好了？这发生什么事情了？”李雪儿母亲此时一脸惊讶，身体无比的舒适，让她甚至以为现在的一切都是在做梦一样。
　　“妈妈，是老师救了你。”李雪儿连忙将一切的来龙去脉简单的讲了一遍。
　　很快，李雪儿母亲站起身来，朝着牧云鞠躬感谢了起来。
　　没想到，能被一位仙人所救，她还是很荣幸的。
　　之前，她也是看到了李雪儿写的那封灵言信，如今看来，一切都是真的。
　　这个世界上，真的有修仙存在！
　　“小事情，如今的服用了蕴灵丹，以后什么病你都不会得了，甚至活一百多岁都不是问题。”牧云轻声笑道。
　　毕竟这可是牧云亲自炼制的完美丹药，凡人服用之后，延年益寿这还是没有问题的。
　　“多谢老师！”李雪儿再次感激。
　　之后的修炼，她就能放心修炼，不用再担心自己母亲了。
　　……
　　房门打开。
　　牧云一行人直接走出了这病房。
　　在外面的那群医生们，看到李雪儿的母亲居然变得生龙活虎，甚至都还变得年轻了起来，一时间都愣住了。
　　这癌症真的治好了？
　　一时间，一个念头浮现在他们的心头。
　　而且他们还看见，李雪儿母亲原本一头白发，现在也变成了黑发。
　　这整个时间，连半个小时都没有过去吧！
　　那老教授都已经看呆了。
　　这李雪儿母亲，之前一直是他在进行医治，具体的情况，他非常的了解。
　　“雪儿，你母亲好了？”老教授此时忍不住好奇地问道。
　　“我母亲已经彻底的好了，多谢教授之前的照顾。”李雪儿高兴地点了点头。
　　听到李雪儿肯定的回答，那些医生们心中再次震惊了起来。
　　同时他们又看向了牧云，眼神里面充满了一股好奇，大家都好奇牧云是如何办到的。
　　这癌症在他们看来，就是绝症。
　　如今，一个癌症晚期即将临死的人，在短短时间内，当着他们的面，满血复活了。
　　这绝对是一件不可思议的事情。
　　若是牧云能将治疗癌症的办法告知，那全世界的癌症病人那都将得到重获新生的机会！
　　“小兄弟，刚才是我们太无礼了，还请你见谅！”老教授连忙来到牧云的面前，恭敬地行礼。
　　其他学生们都看呆了，老教授在这医院，哪怕是院长都要恭恭敬敬的。
　　没想到，老教授居然如此恭敬地对着一位年轻人行礼。
　　不过，这位年轻人能在短时间彻底治好一位癌症晚期的病人，光是从这一点来看，就证明了牧云的医术高超，哪怕是老教授也是比不上的。
　　所以，老教授朝着牧云行礼，这也是应该的。
　　“您居然能在这么短的时间内医治好癌症病人…….”老教授还想要说些什么。
　　“雪儿，我们走吧！”牧云打断了老教授的话，转而看着李雪儿轻声说道。
　　“嗯嗯！”李雪儿连忙点了点头，随即就拉着自己母亲的手：“妈妈，我们回家！”
　　面对牧云他们的离去，没有谁敢上前阻止。
　　很快，牧云他们的背影就消失不见了。
　　“老教授，这可是重大发现，癌症并非无药可救啊！”
　　“是啊，要不我们向上面汇报吧，让上面的人来处理，只要让他说出治疗癌症的办法，那我们国家所有的癌症病人都能医治，我们的医疗等级也能再次提升。”
　　很快那些医生们看向老教授，迅速说道。
　　也只有老教授有这个资格往上汇报。
　　他们现在变得激动了起来。
　　心中都无比的好奇，牧云到底是如何医治的，而且用的时间还非常的短。
　　“嗯！”听到他们的话后，老教授也觉得有些道理，连忙点了点头。
　　……..


第754章 李雪儿母亲因祸得福，迈入修仙之路
　　走出医院，李雪儿的母亲，感受到久违的阳光，感受着一切，整个人完全重获新生，在这一刻，才真正的明白，无论是发生什么事情，只要活着那就是一件无比幸福的事情。
　　就在这个时候，李雪儿母亲忽然感受到体内有一股能量涌动。
　　猛然间她发现自己的身体，似乎在这一瞬间便提升了。
　　“有意思！”看到这一幕后，牧云不由的点了点头。
　　这李雪儿母亲的机缘还不错，因为那蕴灵丹的原因，她现在也算是一位炼灵境一重的修仙者了。
　　算是因祸得福，迈入修仙之路了！
　　“老师，我妈妈是不是也算是修仙者了？”感受到自己母亲体内的能量，李雪儿有些激动的说道。
　　“嗯!"牧云点了点头。
　　这李雪儿母亲李晴虽然没有修仙的资质，但蕴灵丹改变了她自身。
　　让她能踏入修仙之路，不过，牧云也能看得出来，这李晴的修为恐怕一生都无法突破炼灵境，达到更高的境界。
　　对于李晴来说，能从鬼门关回来，并且踏上修仙之路，虽然未来无法提升更高的境界，但后面活两百多岁，甚至更长一点的时间，那也都是有可能的！
　　”李晴，我昆仑修仙大学缺少一位做饭的，你若是愿意，可以跟我们一起回去！“牧云看向李晴，直接说道。
　　听到牧云这番话后，李雪儿变得更加高兴了起来。
　　若是自己母亲跟他们一起返回昆仑修仙大学，那无疑是一件大好事情。
　　亲人就在身边，这也能让李雪儿更好修炼和学习，不用再去担心什么了。
　　”我愿意！“李晴点了点头，非常的愿意。
　　”那好，我们就返回吧！“牧云点了点头。
　　有了李晴，那些学生们就不用花费更多的时间去做饭……
　　至于李晴未来会有什么样的提升和成就，之后，完全就要看她自己的了。
　　毕竟在昆仑修仙大学，那里可是牧云开辟的小世界，里面存放了不少的机缘，无论是谁，若是有缘得之，都能改变自身的命运，朝着更好的放心发展。
　　接下来，牧云很快带着她们返回到了昆仑修仙大学所处的小世界。
　　进入这小世界后，那李晴可谓是满脸的震惊不已，眼前的一切都无比的仙气……..简直就好像是做梦一般，一栋栋的特殊辉煌建筑，更是无比的庞大。
　　回来之后。
　　牧云召集了所有的学生。
　　很快，李晴的事情，大家都知道了。
　　得知以后不用自己做饭了，那些学生们，一个个倒是非常的开心。
　　在李雪儿的带领下，李晴也渐渐开始熟悉这昆仑修仙大学。
　　”妈，以后你也能跟着我们一起修炼了。“李雪儿挽着李晴的手，高兴不已。
　　自己老妈可是有着一手好厨艺。
　　自从老妈得了癌症之后，李雪儿就再也没有吃过李晴做的饭菜了。
　　这天夜里。
　　李晴直接是做了一大桌子的美味。
　　所有学生们刚到食堂门口的时候，就闻到了一股无比的饭香。
　　他们光是闻到这饭香，肚子都不由的咕咕叫了起来。
　　进入食堂里面之后，看着餐桌上一盘盘色香味俱全的美味，大家的食欲感，在这一瞬间直接爆发。
　　一个个就好像是从来没有吃过饭的饿死鬼一样，直接是狼吞虎咽了起来。
　　那些女生们虽然还是有些收敛，但也是大口大口的……..
　　从他们的表现，也足以证明了李晴在厨艺方面很厉害。
　　看到这一幕，牧云都不由的点了点头，很显然自己的决定是一个很正确的事情！
　　……
　　另外一边。
　　那老教授将今天的情况如实的禀报给了上级。
　　当那些高层领导们得知，居然能如此短时间内，将一名得了癌症晚期的病人成功医治好，而且还能医治得生龙活虎的样子，他们都一下子愣住了。
　　这已经是完完全全超乎了他们的认知。
　　若非是老教授禀报，若是换做是其他人，他们断然是不敢相信的！！！
　　而且这一幕还是老教授亲眼所见，在场的还有那些医生们，也都看见了。
　　一间特殊的办公室里面。
　　老教授坐在那里，在他面前，有着十几个显示器，每一个显示器里面都有一位高层领导。
　　“教授，现在能找到人吗？”
　　其中一位高层领导，看着老教授询问道。
　　“是啊，既然对方能如此轻而易举的救治一位癌症晚期的病人，其医治手段应该是超越我们认知的存在，若是对方能传授，那我们这个国家的医学水平绝对会大大提升，而且还能拯救所有的癌症病人！”另外一个显示器里面也传来了一位高层领导的声音。
　　在他们看来，当务之急，必须是要找到牧云。
　　然后想办法让牧云传授那医治癌症的办法…….
　　这件事情非常的重要。
　　那些高层领导们全都非常的重要，其中也有两位的高层领导的亲人，也是得了癌症，因此都无比的重视。
　　”可惜的是，现在完全没有任何的消息，根本查不到任何的身份信息，今天他们离开医院后，感觉一下子就人间蒸发了一般，就连李雪儿和李晴天也都不见了。“
　　”各个街道的监控视频都一一查看了。“
　　老教授摇了摇头，感叹一声。
　　这一切的一切，感觉都太虚幻了。
　　三个大活人，离开了医院，就瞬间人间蒸发，消失得无影无踪。
　　要知道，他们国家的科技水平还算可以，在这监控更是一流。
　　哪怕是你当街偷了一个电动车的头盔，也能迅速的找到……..
　　”不管怎么样，动用一切的力量，必须找到！“
　　那些高层领导们开口道。
　　总之一项寻找牧云的绝密计划，在这个晚上，便已经是开启了行动！
　　”我明白了！“老教授站起身来。
　　随后，那一个个显示器上面的画面都迅速黑掉。
　　这一次的通话，也算是正式结束了。
　　既然上面要动用一切力量。
　　那么接下来，就不需要老教授去做些什么了，他现在只希望，能找一点找到牧云。
　　得到救治那癌症的办法！


第755章 传授御剑之术
　　时间转瞬，十天的时间很快过去了，这些日子让李晴已经彻底习惯在昆仑修仙大学的生活，除了做饭之后，李晴也会尝试修炼，可谓是渐入佳境！
　　这一天，所有的学生齐聚在一间教室里面。
　　当牧云进入到教室里面，十二位学生们便立马停止了谈论，整个教室里面，一下子就变得安静了下来，大家都无比认真的看着牧云。
　　他们的眼神，是一种难以隐藏的激动感。
　　只因为，他们都按照牧云的规定，在一个月的时间，都成功修炼到了炼灵境五层！！！
　　林紫涵身为班长，修为境界更是提升到了炼灵境六层！！！
　　这让其他的学生们都不由的感叹”不愧是班长！“
　　牧云站在讲台上，看着大家很快开口说道：“一个月的时间，大家都完成了我之前的要求，这一点，我还是很满意的！”
　　听到牧云夸奖他们，学生们都露出了一股高兴的笑容来。
　　“之前我说过，昆仑修仙大学主要有四大系，剑仙系、炼丹系、炼器系、阵法系！”
　　“通过这一个月的观察，你们各自适合的系，都已经是安排好了！”
　　“接下来，我讲一下分配！”
　　牧云说到这里的时候，大家迅速变得认真了起来。
　　“林紫涵，王大胜、柳佳佳、杜明，你们四人剑仙系！”
　　“柳佳佳、刘正，炼器系！”
　　”李雪儿、乔珠玉、黄天瑞，炼丹系！”
　　“…….."
　　听到牧云这个分配，大家都微微点了点头，显然都非常的满意。
　　”接下来，便是各自系院的学习！“
　　”当然，昆仑修仙大学是希望大家全面发展，哪怕其他的方面修炼不到极致，那也必须有所了解和掌握！“
　　”打个比方，以林紫涵来举例，她主修是剑仙系，但其他的炼丹系、炼器系以及阵法系，也都必须去学习，并且完成各项要求指标！“
　　”都明白了吗？“
　　牧云开口询问道。
　　那些学生们也都纷纷点头，他们自然是明白。
　　这就相当于是外面那些大学里面主修课和选修课的区别！！！
　　“因为大家都要学习，所以就不用单独排班，大家以后按照这张课程表来进行上课！”
　　牧云手指一挥。
　　顿时在那十二位学生们面前的课桌上，各自出现了一张课程表。
　　只是简单的看了一眼，大家第一眼就只有一个感觉，那就是整个课程表，安排得满满当当的。
　　晚上居然还有晚上修炼的课程！
　　“老师，按照这课程表，那我们今天就要开始了吗，第一节就是剑修课！”王大胜此时起身询问道。
　　他就是剑仙系的，有些迫不及待，现在就开始正式的学习。
　　“没错，从今天开始！”牧云点了点头，继续说道：“大家都到外面广场，开始我们的第一节课！”
　　牧云腾空而起，直接飞了出去。
　　那些学生们虽然无法飞行，但也都纷纷跳了出去，虽然他们所在的教室有些高，但以他们现在的修为境界，从百米之高的地方跳下去，那绝对是毫发无损的那种。
　　教室外面就是广场。
　　所以，他们跳下去无疑是一个最快的办法！！！
　　他们一个个都非常的激动，根本不想将时间浪费在走楼梯方面！！！
　　来到广场后。
　　牧云剑指一挥，一柄柄木剑凭空而起，随着牧云的剑指挥动，这些木剑在半空中快速的掠过。
　　看到这一幕后，那些学生们眼中都是无比的兴奋和激动。
　　御剑，这简直太帅了。
　　之前，他们做梦都在想要御剑飞行，如今梦想就要实现了！
　　”今天这一课，就正式教你们御剑！“牧云说完，那些木剑纷纷落在每一位学生们的面前！
　　紧接着，牧云开始传授给了他们御剑的口诀。
　　每一位学生，都立马将御剑口诀铭记于心。
　　”都注意一下，御剑需要主要自身的精神力必须要击中，而且还要把控好自身对于灵力的掌握！“
　　”学习御剑的好处有很多，可以让你们的灵力更加精准，使用灵力更加的顺畅，如此一来，以后你们无论是修炼什么功法秘籍，都会有着很大的效果优势的！“
　　”学会了御剑，那就等于学会了御物！“
　　牧云说着，只见他手指一挥，旁边一栋巨型雕像，直接腾空而起。
　　那些学生们一脸崇拜的表情。
　　“所以，每一个人都要学会这御剑！”
　　”好了，接下来，就看你们自己的了，可以开始自己练习了！“
　　演示了一番之后，牧云语重心长的说道。
　　整个御剑学习方法和注意事项，牧云说得非常的清楚，尽可能的让这些学生们有足够多的了解和认知，让他们的成功率能有所大大的提升！！！
　　很快，大家也开始认真尝试了起来。
　　当他们真正的尝试御剑的时候，才发现，这御剑是一件极其困难的事情。
　　一开始，无论他们如何的尝试，地上的木剑，依旧是纹丝不动！
　　“注意自身灵力的掌控和运用！”
　　“……”
　　“不要想着去刻意，要好好去感知！”
　　“……”
　　接下来的时间，各个同学在修炼这御剑的时候，遇到了不同的问题。
　　牧云都一一的提醒着他们。
　　通过牧云细心的提醒，这些学生们满满就找到了一点点感觉。
　　就好像是渐入佳境一般。
　　“动了！”
　　忽然林紫涵面前的木剑，开始动了起来。
　　随着她手指的往上抬，那木剑也迅速的往上飞去。
　　这一刻，林紫涵满脸激动不已。
　　但木剑向上飞行了几米之后，很快那木剑便掉落了下来。
　　此时此刻，林紫涵整个人有些气喘吁吁了起来，体内的灵力，基本上已经是消耗空了。
　　她是没有想到御剑，居然如此消耗自身灵力。
　　看样子，以她现在的修为实力，只能让木剑飞行几米远。
　　不过，也算是御剑成功了！
　　想要做到自身站在剑身上御剑飞行，或者是御剑杀敌，还差了很远一段距离。
　　“不错，林紫涵已经成功了，其他人要努力了！”牧云开口赞扬和鼓励道。
　　熟能生巧！
　　林紫涵明白这个道理。
　　她很快开始运转《炼灵基础法》开始吸收天地灵气，恢复自身的灵力。
　　她想要多多练习这御剑！
　　看到林紫涵都成功了，其他的学生们，自然是不甘落后，一个个都更加认真了起来。


第756章 炼丹师的极致
　　随着时间一点点过去，很快王大胜、柳佳佳、杜明三人也成功掌握了御剑，能控制木剑飞行三米远的距离。
　　他们都是拥有剑修之资，所以比其他的学生们，要提前掌握御剑，这也算是一件很正常的事情。
　　如今剑仙系的四位同学，都已经掌握。
　　其他系的学生们，看样子，还是需要一点时间。
　　一节课的时间也没有多少，想要全员在一节课时间，都掌握御剑，以现在的状态，显然是一件不可能的事情。
　　不过看着大家认真的样子，牧云知道，最多两三天的时间，都能将这御剑掌握。
　　第一节课的时间很快就到了。
　　“好了，大家先停下来吧，第一节课就到这里，给大家布置一个剑仙系的学习任务，在五天内都必须掌握御剑！”
　　“至于现在已经掌握御剑的同学，要好好练习！”
　　牧云此时很快说道。
　　说完之后，牧云便迅速离开了。
　　那些没有掌握御剑的同学，很快也是朝着身为剑仙系的林紫涵、王大胜、柳佳佳、杜明四人请教。
　　同学之间，相互帮助。
　　一时间，他们已经是一个很不错的团体了。
　　在剑仙系同学的帮助下，其他的同学们很快也有了更多的感悟。
　　大家继续认真修炼。
　　到了午时。
　　柳佳佳还有刘正，成功将木剑飞了起来。
　　大家相互鼓励，相互进步。
　　…….
　　咚咚咚！
　　钟声响起。
　　今天的第二节课开始了。
　　大家按照课程表上面标注的，来到了一间教室里面。
　　进入这教室就瞬间闻到了很浓郁的药香，每一道药香，似乎都有着不同的效果。
　　总之，他们进入这间教室，整个人的感觉和精神状态，一下子都提升了许多。
　　这节课，显然是炼丹系的课程！
　　大家在各自的位置坐好后。
　　牧云很快便进入这教室里面。
　　站在讲台上，牧云直接开始讲课：“这节课，虽然是炼丹系的课程，但其他系的学生，都务必认真听、认真学！“
　　“炼丹简单的来说，就是将这些珍贵的药材，炼制出丹药来！”
　　“不同的药材炼制出来的丹药，自然也是不同的！”
　　“一般来说，每一种丹药都有各自的丹方，所需要的药材自然是不同的！”
　　“当你将炼丹掌握到了一个极致，便能炼制出长生不老的仙丹，以及其他不可思议的灵丹妙药！”
　　听到这里的时候。
　　那些学生们都不由的惊呆了。
　　长生不老！
　　这可是所有人的目标！
　　没有谁想要死！
　　无论是在小说，还是在电影里面，炼丹师都是一个很尊贵的存在。
　　一时间，其他系的同学，都感觉一定要和炼丹系的同学打好关系啊！
　　见识过牧云炼制丹药的画面，这节课，李雪儿可谓是非常的认真和投入。
　　牧云继续讲解了炼制丹药的过程，以及需要注意的事项。
　　同时也将丹药的重要性，告知了给他们。
　　“你们可知道炼丹师的极点吗？”牧云在这里卖了一个关子。
　　大家纷纷摇了摇头，心中极其的好奇。
　　“炼丹师的极点，那就是以天地为鼎，万物为药！”
　　“所以，炼丹系的学生，你们也能拥有很强大的力量。”
　　“哪怕是一位真正的剑仙，遇到能以天地为鼎的炼丹大佬，也不敢硬碰硬。”
　　牧云微微笑道：“当然、炼器系和阵法系也是一样，只要修炼到极致，都能这些强大的力量，堪称无敌！”
　　听到这话后，每一位同学都充满了希望。
　　他们都想要成为强者，一开始他们倒是有些狭隘了。
　　以为炼丹就只能炼制丹药，炼器只能炼制武器…….若是遇到敌人，就根本不能战斗。
　　现在看来，他们完全想得太简单了。
　　只要好好修炼，无论是炼丹师、炼器师以及是阵法师，都能成为一尊不可招惹的存在！
　　“我怎么感觉有些羡慕他们了！”林紫涵此时不由的摇了摇头。
　　牧云怎么一说，感觉就剑仙系有些弱。
　　其他三位剑仙系的同学，听到林紫涵的话后，也不由的微微点了点头，表示有些赞同。
　　“剑仙系的同学，剑道也是最强大的！”
　　牧云缓缓说道：“我只是想要让你们明白，无论是修炼哪一门，都能成为强大的存在，所以你们现在的任务，那就是好好学习，完成我布置的学习任务。”
　　“好了，闲话就不多说了！”
　　“我布置一下子学习任务！”
　　“想要炼制丹药，首先必须充分的了解各个药材！”
　　牧云再次手指一挥。
　　在他们的面前，都出现了一本非常厚的书籍。
　　封面上写着“灵药大全”
　　“这本灵药大全，给你们一个月的时间，里面所有的药材，都要牢牢记住，到时候我会抽查，谁要是没有背出来，那就等着惩罚吧！”牧云严厉的说道！
　　“老师，这也太厚了吧！”
　　正本灵药大全足足有四十厘米高。
　　里面可见记载了足足数万之多的药材信息了吧！
　　这一个月的时间，想要将其全部背下，一下子感觉有些困难。
　　“厚吗？”牧云反问一句。
　　紧接着，牧云再次开口说道：“不管你们怎么做，反正一个月后，我来抽查，若是谁没有背下来，那惩罚是必须的！”
　　“你们都已经是修仙者了，难道你们没有发现，自己的记忆力已经提升了许多了吗？”
　　“之前的一些修炼口诀，你们可是看了一眼就记住了！”
　　牧云的这番话，让大家一下子回过神来。
　　如今仔细一想想，那些修炼口诀繁琐复杂，他们的确是一眼就记住了。
　　对于他们自身的变化，或许他们现在根本还没有真正的了解现在的自己！
　　“现在有信心了吗？”牧云再次询问道。
　　“有！”大家同声应道。
　　看到这一幕，牧云才满意的点了点头。


第757章 源星上还有其他的修炼之路
　　时间一天天的过去，之后的每一节课，大家都非常认真和努力的听课，自然他们也得到了很多的收获。
　　牧云的整个教学进程，也算是有序的在进行之中。
　　昆仑修仙大学里面也和外面世界一样，一周有七天，其中星期六星期天放假…….让学生们算是可以好好的休息一下。
　　牧云此时从房间里面走了出来，今天便是星期六，一大早，牧云就看见有好几位学生，在广场上仍然是在努力的修炼。
　　无论是剑仙系、炼丹系亦或者是其他的系，都是无比重要高深的存在！
　　每一位学生都想要努力地将其掌握。
　　牧云只是神识一扫，顿时便能清楚的感知到，其他的学生们，也在各自修炼着。
　　看着大家如此认真，牧云也不由得微微点了点头。
　　无论是哪一位老师，但凡看到学生们都非常认真地学习，都会为此感到高兴吧！！！
　　“牧老师，我有一个问题，能请教一下吗？”林紫涵此时迅速跑了过来，来到牧云的面前，开口请求道。
　　“嗯，说吧，遇到什么问题了？”牧云点了点头。
　　牧云还是鼓励各个学生遇到什么问题，可以向自己来请教的。
　　不懂就问，这也没有什么好丢脸的！
　　特别是修仙，一旦因为某种难题陷入到了一个循环之中，对于自身来说，绝对是一件很坏很坏的大事情！
　　“牧老师，现在的我能让木剑飞行二三十米，但我总感觉，还是无法精准的掌控自身的灵力，更是无法随心所欲的施展灵力。”林紫涵很快将自己遇到的难题，直接说了出来。
　　之前，她也在不断的尝试，想要靠自己解决。
　　但她能想到的所有办法，对于她的这个问题，都没有丝毫的作用。
　　自己已经想不到其他的办法了，所以，她此刻便来求教牧云。
　　“能让木剑飞行二三十米，已经算是很不错的了。”牧云点了点头，先是表扬了一番。
　　随后，牧云继续开口说道：“想要精准的控制自身的灵力，无非就是多加练习，在一次次的练习之中，进行感悟……..当然，这能不能感悟，也是因人而异的！”
　　“林紫涵，你试着让你脚下的树叶飞起来。”
　　听到牧云让自己御一片树叶，林紫涵也没有想那么多，按照御剑的口诀，很快开始御叶子！
　　砰！
　　但下一秒。
　　一声砰的声音响起。
　　那叶子直接爆开，化为了渣渣，散落一地。
　　“这？”林紫涵一脸疑惑。
　　但很快，林紫涵自己似乎也想明白了，这叶子为什么会爆炸开来。
　　无论是御剑还是御其他的东西，都需要动用自身的灵力，当灵力超过所御之物的灵力承受范围，就会变得和刚才那片叶子一样，直接爆炸开来。
　　“牧老师我明白了。”林紫涵一脸激动。
　　她已经知道后面自己要怎么做了。
　　那就是练习自己对灵力的精准掌控，如何练习呢，牧云已经是告诉她了。
　　御这些树叶子来练习！！！
　　“牧老师，那我不打扰你了，我现在就去修炼了。”林紫涵说完之后，迅速跑了出去。
　　看着林紫涵的背影，牧云微微点了点头。
　　这林紫涵不愧是拥有很高修仙的天资，这领悟能力，也非常的不错！
　　林紫涵很快来到一颗大树下，在这里有很多的树叶散落一地。
　　同时，林紫涵也是叫了剑仙系的其他三位同学。
　　将自己从牧云那里得到的指点，也都一一告诉了他们。
　　林紫涵身为班长，是希望大家能共同进步的。
　　听完林紫涵说的时候，那剑仙系的其他三位同学，就好像是柳暗花明又一村，一下子有了思绪。
　　然后，他们就开始尝试了御叶子，进行练习。
　　一时间，在这里一道道叶子爆炸的声音响起。
　　声音还是接连不断的那种，甚至有点像是在放鞭炮一般。
　　…….
　　看到了林紫涵亲自来到牧云面前请教成功，其他系的学生们，也纷纷来到牧云面前请教。
　　对于他们所遇到的问题，牧云也都一一详细地给让他们进行讲解。
　　每一位朝着牧云来请教的学生，最后都一幅幅恍然大悟的样子。
　　牧云是谁啊，仙界之主！
　　指点他们这些刚入门的修仙者，无疑是轻而易举。
　　若是让仙界的那些强者知道，这些凡人的老师是牧云，肯定会无比的震撼！！！
　　不知不觉。
　　已经中午了，现在也没有学生来找自己请教问题了。
　　牧云便躺在椅子上，悠闲的休息了起来。
　　不过，并没没有过多久的时间，牧云猛然睁开了双眼，不由的嘀咕了一声：“有趣，看来这个源星，也是有某种修炼的格式！”
　　之前牧云并没有仔细的感知，但在那青灵山上，牧云在此刻感知到了一位女子，她的体内，便拥有一丝非常微弱的灵力。
　　足以可见，在这个世界上，还有其他的修炼方式！
　　随着牧云手指一挥。
　　顿时面前浮现出了一副画面。
　　画面中，正是青灵山的顶端，一位长得很漂亮的女子，出现在这山顶上面。
　　青灵山算是一座很高的山了，从下面爬上来，可是一件很困难的事情，但这女子爬上来，完全没有气喘吁吁的样子，呼吸还是非常平稳。
　　这一看就是练家子！
　　…..
　　青灵山上。
　　女子来到顶端之后，双眼不断的打量着眼前的一切。
　　发现这青灵山上，什么都没有，一时间她的脸色，显然浮现出了失望的表情来。
　　“什么都没有，那他们倒是去那里了？”女子心中疑惑。
　　她叫徐梦琦。
　　是上层领导，派来调查，寻找能治疗癌症的牧云！
　　通过一番调查，发现李雪儿之前和其他的十一位，都来到了这青灵山。
　　诡异的是，她们上山之后，就没有人见过她们下山。
　　甚至完全都无法联系上。
　　上面高层派人，去询问了他们的家长，但那些家长都摇了摇头，表示完全不知道。
　　更让徐梦琦疑惑不解的是，那些家长们的态度，自己的儿子女儿都已经失踪了，他们甚至一点担心都没有。
　　徐梦琦心中断定，这些家长们肯定是知道一些事情。
　　很显然这背后肯定有什么秘密。
　　无法从那些家长口中得到一些有用的消息，所以，徐梦琦便亲自来这座青灵山。
　　从山脚爬到山顶，一路上都无法的普通，并没有发现有其他奇特的地方。
　　因为有一段时间了，在这上面根本看不到任何痕迹！！！
　　“能在彻底治疗癌症晚期，这样的手段，绝对不是普通人！”徐梦琦嘀咕道。
　　医院里面的监控视频，她也清楚的看见到了牧云的长相。
　　虽然监控视频不是那么的清晰，但她看到牧云容颜的那一刻，就有一种天人的感觉，极其不凡！！！


第758章 徐梦琦
　　“原来如此，之前倒是我忽略了！”此时，躺在椅子上的牧云，不由的点了点头，嘀咕一声。
　　其实在这个源星上面还是有修炼之人，只不过，他们并不是真正的修仙，算是修仙的一个小小分支吧，但他们的实力，也只是比普通人强一些而已，对比真正的修仙者，无疑是差太远了。
　　所以，开始牧云来到这源星的时候，第一时间感知，完全是将这源星本土的修行者，也当成了普通人。
　　就这样，一开始牧云以为在这个源星世界，并没有修炼之道在其中。
　　但现在，青灵山上那位名叫徐梦琦的女子出现，让牧云算是更加清楚的有所了解。
　　在源星，本土修炼者被称之为武者。
　　而武者之中的境界，又被他们划分为：“外劲、内劲、先天、武道宗师！”
　　其中武道宗师，算是在这个源星最强的存在，其数量稀少……
　　这武道宗师已经不惧怕什么子弹，甚至可以硬抗导弹之威！！！
　　在牧云看来，这武道宗师估计和修仙的炼灵境五层差不多。
　　也就是说，如今昆仑修仙大学里面的每一位学生，都已经算是武道宗师了。
　　已经是成为了这世界天地最强的存在！！！
　　那青风山上的徐梦琦，也只不过是一位内劲武者！！！
　　“如今，恐怕那些人都已经迫不及待想要找到自己了吧！”牧云摇了摇头，感叹道。
　　毕竟自己能将癌症晚期的李晴彻底医治好。
　　这可是一件绝对能震惊全世界的消息！！！
　　牧云也明白，他们为什么要找自己，无疑是想要让自己，将这治疗癌症的办法说出来。
　　只不过，就算牧云说了出来，他们也没有办法实现。
　　因为这根本不是普通的医疗手段。
　　普通人是根本没有办法能掌握的！！！
　　牧云一个瞬间移动，迅速消失在原地。
　　这徐梦琦非常有修仙之资，而且只有十九岁。
　　所以牧云打算将这徐梦琦招收为昆仑修炼大学的新学生。
　　…….
　　此时徐梦琦在这山顶上逛了一圈又一圈，完全没有任何的发现，打算离开的时候。
　　“是你在找我！”牧云的声音响起。
　　徐梦琦转过身去，便看见牧云不知道什么时候出现了。
　　这一刻，徐梦琦一脸震惊，刚才她可是将周围仔细看了好几遍，完全没有地方能藏人，而牧云就好像是凭空出现一般。
　　这样的手段，让徐梦琦也难以想象。
　　“见过高人！”徐梦琦连忙朝着牧云抱拳道，语气非常的恭敬。
　　能彻底治疗癌症，光是这一点，足以称之为当代神医了！！！
　　而且现在更是神出鬼没，徐梦琦感觉在牧云面前，就好像是一尊蝼蚁。
　　一时间，徐梦琦认为牧云或许还是一位强大的武道宗师。
　　“愿意跟着我修仙吗？”牧云看着徐梦琦，轻声笑道。
　　修仙？
　　徐梦琦有些微微愣住了。
　　在她看来修仙只不过是非常虚幻的存在罢了。
　　只有武道才是真正的修行之路。
　　成为武道宗师，可以堪称是陆地神仙。
　　“我愿意！”徐梦琦还是很快点头应道，甚至直接是朝着牧云跪了下来，开始磕头。
　　虽然她不相信修仙，但她相信眼前的牧云，绝对是一尊武道宗师。
　　能拜入一尊武道宗师为师，那绝对是她的大机缘！
　　“很聪明的决定！”
　　“这样，我正好要出去办点事情，你这段时间，先跟着我吧！”
　　牧云点了点头，微笑道。
　　“是，师傅！”徐梦琦连忙应道。
　　“以后叫我老师，而你现在便是昆仑修仙大学的学生了。”牧云纠正了一下。
　　听到昆仑修仙大学，这让徐梦琦心中再次出现了很多的疑惑。
　　下一秒。
　　牧云直接腾空而起，悬浮到了半空。
　　同时，牧云手指一挥，那徐梦琦瞬间感受到了一股强大的力量，将自己包裹。
　　顿时她也悬浮到了牧云的身边。
　　在牧云的帮助下，徐梦琦也算是体会到了在空中自由翱翔的感觉。
　　一路飞行。
　　徐梦琦心中的世界观，一时间有些崩塌和重建了起来。
　　如今的高空飞行，所谓的武道宗师，肯定是做不到的！！！
　　很快来到京都。
　　落地之后，徐梦琦才缓缓回过神来。
　　“老师，修仙了之后，我也能像刚才那样飞行吗？”徐梦琦有些震惊的问道。
　　“当然，只要达到一定的境界，就能做到了。”牧云点了点头。
　　紧接着，牧云继续说道：“你现在修炼，只不过是一种修炼的小分支而已，有非常大的上限。”
　　“连真正的武道都算不上！”
　　“虽然有些人能做到武道成神，肉体成圣，但也只是个例罢了！”
　　牧云的话，有些高深莫测。
　　但徐梦琦心中很明白，自己未来的道路，便是这修仙之路了！
　　“对了，既然你现在成为了昆仑修仙大学，有些事情和关系就得脱离了，我会在这京都待上几天的，这几天你去自己处理一下子自己的事情，记住关于昆仑修仙大学的事情，必须保密！”牧云看向徐梦琦认真嘱咐了一句。
　　“明白了。”徐梦琦应道。
　　随后，徐梦琦也是告别了牧云，迅速地离开了这里。
　　徐梦琦的家就在京都，所以几天的时间处理，完全足够了。
　　另外这徐梦琦的家族也不简单，算是这个国家的大家族吧。
　　徐梦琦离开之后，就牧云一人在这京都之中。
　　之所以来到京都，牧云是想要采购这个世界上的一些药材。
　　牧云想要尝试一下，以这个世界的药材，能不能炼制出救治癌症的丹药来。
　　牧云来这方凡间世界，为的就是收集凡道之气。
　　若是真的能研究出来，以这个世界的药材，得到癌症的救治方法来，也算牧云积功德了吧！
　　毕竟，之前牧云救治李晴，用的是仙之手段，炼制的丹药所用的药材，也是这个世界上没有的灵药！
　　很快，牧云就来到了一家最大的药材市场。
　　基本上将能购买的药材，都买了一遍。
　　药材到手之后，牧云找了一个安静的酒店，住了下来。
　　整个酒店的房间很大。
　　牧云一次性的将购买的药材全部拿了出来。
　　足足堆积了半个房间。
　　这些药材都是这个世界的本土药材。
　　数量虽然很多，但完全比不上一株灵药所带来的效果。
　　不过，这些药材对于普通人来说，效果已经是非常不错的了。
　　……
　　另外一边。
　　徐梦琦已经是回到了自己家里面。


第759章 我的老师是比武道宗师还要厉害的存在
　　“梦琦，这么快就回来了，任务是完成了吗？”进入到一处雅致的别院里面，一位老当益壮的老者看着徐梦琦，一脸和蔼可亲地问道。
　　他便是徐梦琦的爷爷，徐言义！
　　同时这徐言义还是徐家最强者，实力乃是先天高手。
　　徐言义武道天赋很不错，很有可能迈入武道宗师的境界。
　　所以，整个徐家在京都的地位极高，基本上没有谁敢招惹徐家。
　　“爷爷，我这一次回来，就是想要和你说一下，以后我就不去武者联盟了！”徐梦琦来到徐言义身边，轻声的说道。
　　“哦？这是为什么？”听到自己的孙女，居然想要退出武者联盟，这让徐言义整个人还是非常的震惊和疑惑的。
　　当初，这武者联盟，可是徐梦琦梦寐以求想要加入的存在！
　　从加入到现在，就连一年的时间都没有，现在就要退出了。
　　这其中肯定是发生了什么事情。
　　“梦琦，到底发生什么事情了，你可以告诉爷爷，不能有所隐瞒。”徐言义连忙继续担心的说道。
　　徐梦琦很显然，是他最疼爱的孙女。
　　“爷爷，你放心，并没有发生什么大事情，而是你孙女我有缘拜入一尊强者为师。”徐梦琦骄傲，一脸高兴的说道：“之后，我便要和这位老师去学习，恐怕要一段时间，才能再回来了。”
　　“拜师了？”徐言义听到之后，有些疑惑：“是谁？”
　　当今世界。
　　武道宗师数量极少，而且每一尊武道宗师的脾气都很怪，他们基本上都是不收徒的。
　　此时此刻，徐言义猜测徐梦琦，莫不是拜了一位先天高手！
　　若是真的是这样的话，徐言义绝对不会同意的。
　　毕竟，他本身自己就是先天高手，足以指点徐梦琦修炼了。
　　何须再拜入其他的先天高手门下！
　　“爷爷，我的这位老师，哪怕是武道宗师也是蝼蚁级别的存在！”徐梦琦神秘笑道。
　　“梦琦，别和爷爷开玩笑下了。”徐言义摇了摇头，一脸的不相信。
　　他非常的清楚，如今世界上最强的便是武道宗师。
　　若是真的有比武道宗师还厉害的存在，他不可能不知道。
　　“爷爷，你不相信算了，等我到时候学成归来，你自然就能明白了。”徐梦琦见状，并没有过多的解释。
　　毕竟，牧云说了关于昆仑修仙大学的事情要保密。
　　在没有得到牧云的允许，徐梦琦是不会乱说了。
　　哪怕面前是自己的爷爷，现在也不能将一切全部说出来。
　　“爷爷，你放心吧，我是认真的，不会骗你的，我也没有被骗！”
　　“我的那位老师，真的非常的强大。”
　　徐梦琦挽着徐言义的手臂，开始撒娇了起来。
　　看到自己孙女现在的状态，的确不像是被骗的样子。
　　只是，徐言义还是有些疑惑，真的有比武道宗师还要恐怖的存在吗？
　　超越武道宗师的存在，想要统治整个世界，恐怕也是轻而易举的事情了。
　　“梦琦啊，能让我见见你的那位老师吗？”徐言义轻声道。
　　“这个我要问问老师。”徐梦琦摇了摇头，没有给出肯定的回答。
　　“那好，你去问问吧。”徐言义点了点头。
　　只要见上一面，徐言义就有办法，探查出对方的真假。
　　不管怎么样，他绝对不会让自己的孙女被骗！！！
　　“嗯嗯！”徐梦琦应道。
　　看着徐梦琦离开这院子后。
　　徐言义随后望着天空，不由的深深的叹了口气。
　　短短时间，如今出现了两件事情，让他大为震惊。
　　第一件事情，便是牧云救治癌症晚期病人的那件事情。
　　整个事情的经过，他也详细了解了一下，特别是看了那监控视频，从上面的时间，准确的说明了整个治疗的过程。
　　只用了十分钟不到的时间，一位癌症晚期的病人，就彻底地被医治好，而且还变得非常有活力！
　　这样的手段，无论是徐言义还是其他人都无比的震惊。
　　所以都迫不及待想要找到视频里面的牧云。
　　但到现在，牧云以及李雪儿他们完全是一点踪迹都没有再发现了。
　　就好像是人间蒸发了一般。
　　这第二件事情。
　　便是徐梦琦的事情了。
　　拜入了一位比武道宗师还要厉害的强者为师。
　　徐言义很清楚，武道宗师应该已经是这个世界的极点了，超越极点的存在，那是何方神圣啊…….
　　徐言义完全不敢相信！
　　“家主！”就在这时候，一位黑衣人快速出现在徐言义的身边，恭敬的说道。
　　“说！”徐言义瞬间变得严厉了起来。
　　“小姐是早上十点抵达青灵山调查，而青灵山距离这里的位置遥远，坐车至少要八个小时，哪怕是动车也需要一个多的小时……..”
　　“按理说，小姐从青灵山调查完了之后，回到的时间，应该是晚上八点！”
　　“但现在下午一点，小姐就从青灵山回来了，这太不可思议了。”
　　“暗中保护小姐的那位护卫，现在也还在青灵山，刚刚禀报他在青灵山上没有发现小姐任何的踪影…….”
　　这位黑衣人迅速禀报。
　　身为徐言义最疼爱的孙女，他自然是暗中派了强者保护。
　　听到黑衣人的禀报，徐言义也是震惊不已。
　　可以肯定的是，刚才的徐梦琦，绝对是自己的孙女不假。
　　“看来，这跟梦琦拜的老师有关系了。”徐言义很快有了判断。
　　只要是乘坐了交通工具，他们都能查到。
　　但他们完全没有查到徐梦琦是如何回来的。
　　而且，徐梦琦也没有乘坐飞机。
　　所以，以徐梦琦的手段，绝对是办不到的！！！
　　“难道真的是比武道宗师还强的存在！”一时间，徐言义心中倒是有些不由的相信了起来！


第760章 清癌丹
　　咚！咚！咚！
　　敲门声响起，牧云听到了之后，缓缓开口说道：“进来吧，门没有锁！”
　　听到牧云的声音后，徐梦琦便轻轻的推开房门，走了进去。
　　徐梦琦的家族在京都可是一个很大的势力，再加上牧云也给她留了自己现在待的信息，所以，徐梦琦能这么快来找到自己，这倒是一件非常正常的事情。
　　进入这酒店大房间里面，踏入门的那一刻，徐梦琦就闻到了一股股药香。
　　闻到这些药香后，徐梦琦感觉自己整个人的状态，都在快速地提升，变得更加精神抖擞了起来。
　　看着一颗颗特殊不凡的小药丸，徐梦琦好奇地问道：“老师，这不会就是灵丹妙药吧？”
　　徐梦琦也喜欢看一些修仙、武侠类的小说，所以对于这丹药的信息，她有些小小了解。
　　“不错！”
　　“这些都是我用普通的药材炼制而成的。”
　　牧云点了点头。
　　虽然都是一些普通的药材，但通过牧云的手法炼制，从而炼制出来的丹药，都从平凡变成了不平凡。
　　牧云炼制出来的这些丹药，对于凡人来说，算是有着逆天改命的效果。
　　“这枚便是能拯救那些得了癌症的人，我取名为清癌丹！”
　　牧云手指一挥。
　　一枚淡蓝色的丹药，悬浮在牧云的手心上方，甚至还散发着淡淡蓝光。
　　这一幕，让徐梦琦都看傻了。
　　“老师，太好了，有您这丹药，世界上大家就不用再被癌症困扰了。”徐梦琦有些激动的说道。
　　她们之前寻找牧云的目的，就是为了这个。
　　“不过这清癌丹对于已经是癌症晚期的人来说，是没有丝毫的作用的。”牧云轻声说道。
　　之前牧云救治癌症晚期的李晴，所使用的手段和方法，就算牧云告诉他们，恐怕这方世界也没有谁会。
　　仙之手段，凡人岂是能掌握的！！！
　　“这是清癌丹的丹方，以及炼制手法，你帮我传出去吧。”牧云紧接着手指再次轻轻一挥，下一秒，在徐梦琦面前直接凝聚出了一张丹方。
　　这清癌丹的丹方，各个药材写得非常的详细，以及炼制的方法。
　　哪怕是普通人，只要准备好了药材，按照丹方上面的炼制程序，普通人一样能炼制出这清癌丹来。
　　只不过普通人炼制出来的清癌丹，肯定没有牧云炼制的好，不过也一样能治疗癌症。
　　“对了，是将这丹方让每一个人知道。”牧云再次提醒道。
　　牧云之所以研究出这清癌丹，也是想要帮助这个世界的病人，算是做一件好事情，积累功德！！！
　　因此牧云不希望，自己弄出来的丹方，成为某人的敛财工具！！！
　　一旦这清癌丹只能官方购买，或者只能某个渠道购买，那价格，绝对不是普通病人能购买的，甚至还会炒到一个天价。
　　“我明白了！”徐梦琦连忙点了点头，自然是非常清楚牧云话中的意思。
　　很快，徐梦琦用自己的手机，清楚的将这丹方上面的所有内容，全部拍了下来。
　　紧接着，她拨打了几个电话。
　　没一会的时间，全网各个平台，都出现关于这清癌丹的内容。
　　其中最大的平台之一，V博平台，热搜前五名全都是清癌丹的。
　　网络传播的速度极其的迅速。
　　很快，就有越来越多的人知道，这清癌丹的事情。
　　再加上，徐梦琦动用了一些关系，往上还有些官方媒体进行宣传讲解，让这清癌丹的真实性，大大的提升了。
　　一些癌症病人看到了之后，也是连忙打电话，让自己的亲人去按照这清癌丹的丹方去购买药材和进行炼制。
　　大约继续过了一个小时的时间。
　　这清癌丹的热度，已经是进入到了一个全网第一。
　　很多的癌症病人，在服用后那清癌丹后，都奇迹般的好了。
　　一个个真实的案例，让越来越多人兴奋。
　　其中一些医疗研究机构，他们也按照丹方上面的内容，成功炼制出了清癌丹，进行研究。
　　但他们的研究，完全是没有丝毫的进展。
　　毕竟，他们认知的维度，和这丹药完全不再一个等次。
　　凡人这么可能知道仙之手段的奥妙。
　　那些所谓的专家，无论如何思考，始终都想不明白，这些普通的药材，炼制成丹药之后，居然能治疗癌症。
　　让他们百思不得其解。
　　短时间内，全国的药材生意自己是火爆了！！！
　　如今，全国所有人都想要拥有一枚这清癌丹，以免自己得了癌症，能及时的治疗。
　　有了清灵丹，这癌症以后基本上就如同感冒一般，他们再也不用惧怕了，也不用担心什么了。
　　…….
　　“老师，你的清癌丹已经让不少癌症病人好了。”此时，徐梦琦崇拜的看向牧云。
　　刚才她看到了一个视频，一位癌症病人服用那清癌丹之后，一分钟的时间不到，就已经全部好了。
　　医院进行检测，发现那病人体内没有一丁点的癌细胞！！！
　　这清癌丹的效果，简直是太强了。
　　极其的有效。
　　如今，整个医疗界都开始沸腾了。
　　那些所谓的医疗圣手，医疗教授，都惊讶到了一个极点。
　　当他们认为只要能将这清癌丹研究透彻，那么他们的医疗水平，绝对能实现飞一般的突破！！！
　　“嗯，只是可惜那些癌症晚期的病人！”牧云微微点了点头，有些叹气道。
　　明明已经出现了希望，但发现这丹药对于癌症晚期的人来说无用。
　　这无疑是给了希望，发现又是一个绝望。
　　“只能说他们运气不太好吧。”徐梦琦小声的说道。
　　这也是没有办法的事情。
　　若是没有牧云，如今那些癌症病人，以前是什么样子，现在就得是什么样子。
　　“对了，老师，我爷爷想要请你到家里做客。”徐梦琦紧接着看向牧云，轻声道。
　　“嗯，可以，不过现在已经很晚了，明天吧！”牧云点了点头，直接应了下来。
　　这让徐梦琦心中也是高兴。
　　到时候等自己爷爷看到了牧云，肯定会五体投地的。
　　随即，牧云大手一挥。
　　房间里面的其他的丹药，纷纷化为一道光芒，被万兽鼎收了起来。
　　“储物戒！”
　　看到这凭空收物，徐梦琦很快就想到了小说中的那储物戒。
　　现在亲眼所见，让徐梦琦整个人都无比的震撼和激动。
　　她如今能跟着牧云身边修仙，这也就意味着，她以后也能拥有这样的手段。
　　“来，坐下吧，你现在是我昆仑修仙大学的学生，趁现在我先传授一门修仙之法给你。”牧云招呼徐梦琦坐下。
　　只见牧云手指一点。
　　一道金色光芒直接是涌入到了徐梦琦的脑海之中。
　　在她的脑海里面《炼灵基础法》的口诀，迅速浮现而出。
　　同时，牧云也给徐梦琦简单地讲解了一些。
　　让徐梦琦更加的了解修仙。
　　听完之后，徐梦琦更加自己整个人就好像是来到了一个更高维度的世界，建立了一个更加全新的世界观。
　　“老师，我会好好修炼的！”徐梦琦激动地说道。
　　按照牧云说的，她运转那《炼灵基础法》，很快就感知到了天地灵气的存在，随着灵气的吸收体内，被炼化成了自己的灵力。
　　徐梦琦清楚地感知到，自己的力量变强了。
　　一旁的牧云，看到这一幕，也不由的点了点头。
　　在这外面天地灵气本来就非常地稀薄微弱，但徐梦琦却能在短时间内感知并且炼化。
　　从这一点方面来看，足以证明了徐梦琦在修仙上，有着很大的天赋！


第761章 传授徐梦琦修仙之法
　　一夜很快便过去了，徐梦琦通过这一夜的修炼，修为境界直接提升到了炼灵境三层！
　　本身这徐梦琦从小就修炼那武道境界，如今正式地迈入真正的修仙大道，能有如此的提升，算是很正常不过的事情了。
　　清晨，徐梦琦缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，让徐梦琦高兴不已。
　　这修仙果然比她之前修炼的武道强太多了，甚至可以说是，两者根本没有办法比较。
　　她现在也明白，这个世界的武道修炼，太弱了，或许根本算不上真正的武道！！！
　　在这个世界，武者的数量只是少数，而且普通人根本不知道有武者的存在。
　　“老师，这修仙太强了。”徐梦琦激动道。
　　以她现在的修为，自己的爷爷肯定不会是自己的对手。
　　只要她修炼到炼灵境四层，足以匹敌所谓的武道宗师了。
　　在以前的时候，武道宗师对于徐梦琦来说，是一个非常遥远无法靠近的目标。
　　但现在就不一样了，感觉成为武道宗师，也只是朝着前方踏出一步就可以抵达。
　　“没有什么可以骄傲的，还差得远了。”牧云缓缓说道。
　　为的就是，让徐梦琦不要过于骄傲了。
　　“我明白了。”徐梦琦很快点了点头，认真的说道。
　　“老师，那我们现在去我家？”紧接着，徐梦琦继续说道。
　　“嗯，不过去之前，你还是先去洗个澡吧。”牧云笑道。
　　通过牧云的提醒，徐梦琦才发现自己浑身粘糊糊的，身体表面有着漆黑无比的污垢，甚至还散发出了恶臭感。
　　“这到底是怎么回事？”徐梦琦惊呆了，完全不知道发生了什么事情。
　　“这些污垢，便是你体内的杂质，无需担心，这是好事情。”牧云轻声的讲解道：“随着体内杂质越来越少，这对你未来的修炼，会有着非常大的帮助！”
　　听到是好事情，徐梦琦也没有任何的担心。
　　很快进入到了洗浴间，舒舒服服地洗了一个热水澡。
　　洗干净了之后。
　　徐梦琦重新穿上衣服，站在镜子面前，她现在清楚的看见，自己整个人变化了好多。
　　容颜变得更美了。
　　之前，徐梦琦算是一等一美女，而如今，被称之为绝世美女，应该是不足为奇的事情。
　　修仙还能美容，这对于徐梦琦来说，这又是一个天大的惊喜。
　　没有谁不喜欢自己变得漂亮，特别是女生。
　　徐梦琦心中暗暗决定，未来的自己，要付出更多的努力好好的修炼了。
　　为了变得更强，为了变得更美，而努力！！！
　　徐梦琦从洗浴间出来后，牧云再看向她，不由地点了点头，现在洗干净的徐梦琦给人的感觉，变得更不错了，有些赏心悦目。
　　“走吧！”
　　牧云缓缓说道。
　　走出那酒店之后。
　　在街道上行走，一路上，全都是路人盯着的目光。
　　牧云也非常的年轻，和徐梦琦站在一起，对于那些外人来说，他们两个简直就是神仙眷侣……..
　　“老师，为什么我感觉整个世界，在我的眼中有些不一样了。”徐梦琦好奇地问道。
　　现在一眼望去，她看到了之前从来没有看到过发现过的存在。
　　感觉眼前的世界，变得有些不一样了。
　　“随着境界的提升，你的认知维度也会因此提升。”
　　“当你达到一定的境界，就会明白这个世界的真实。”
　　牧云简单地解释了一句。
　　若是详细讲解，恐怕一天一夜也说不完。
　　“好的，我明白了。”徐梦琦点了点头。
　　咕！咕！咕！
　　下一秒，徐梦琦的肚子直接是咕咕叫了起来。
　　一夜的修炼，消耗还是蛮大的。
　　以徐梦琦现在的修为境界，还是需要吃饭，来给自己的身体提供能量。
　　“先去吃饭吧！”牧云微笑道。
　　“嗯嗯！”徐梦琦脸色有些羞红，没想到这个时候，自己的肚子居然不争气地叫了起来，这简直是有些丢脸了。
　　“老师，我知道有一家早餐店，特别的好吃。”很快，徐梦琦开口道。
　　在徐梦琦的带领下。
　　很快就来到了一家豪华的早餐店里面。
　　无论是店铺的装修，还是菜单上面的价格，都表示着，这不是普通人能来这里享用的。
　　光是一个馒头就需要一百！
　　这家早餐店，可不是一般人能消费得起的！
　　光是一个馒头的价格，已经是很多人一天的工资了。
　　“老师，这家早餐店的老板，可是一个非常厉害的厨师，做出来的食物极其的美味。”徐梦琦很快给牧云介绍了起来。
　　通过电子菜单点菜。
　　没用多久的时间，点的早餐，就被服务员端了进来。
　　香味一下子布满了整个房间。
　　“老师，您尝尝。”徐梦琦看向牧云。
　　牧云直接拿起了一个馒头，开始品尝了起来。
　　“不错，看来这厨师果然有些水平。”牧云点了点头，赞叹道。
　　这馒头看起来和普通馒头差不多，但里面蕴含了很多的药材，不仅仅味道美味，而且还蕴含着非常丰富的营养。
　　普通人若是每天早上都能吃到这样的馒头，绝对是能强身健体……..
　　听到牧云的赞叹之声后，徐梦琦高兴的点头，她还担心牧云不喜欢这些食物。
　　很快两人便开始吃了起来。
　　不过，牧云吃完一个馒头之后，就没有吃了。
　　剩下的基本上都是徐梦琦一人解决。
　　十几分钟后。
　　徐梦琦抚摸着肚子，极其的享受。
　　她自己的没有想到，她现在的胃口这么大，就好像是一个饭桶一般。
　　“修炼是非常消耗能量的，现在你这个阶段更是如此。”牧云道：“等，以后你修炼到一定的境界，便可以辟谷，靠着吸收天地之间的能量，让身体保持！”
　　“嗯嗯！”徐梦琦应道。
　　其实，在她看来，无论吃多少自己都可以，只要自己的身体不要变胖就好了。
　　保持一个完美的身材，那可是非常重要的一件事情。
　　继续休息了几分钟的时间。
　　牧云和徐梦琦便离开了这早餐店，继续在街道上，闲逛了起来。
　　距离徐梦琦的家，也就十公里多的距离。
　　反正时间还多，也不着急，所以牧云决定慢慢悠悠地闲逛，顺便看看这京都的繁华。


第762章 开了灵智的小狐狸
　　当牧云他们来到了一个比较安静的大公园里面，忽然一道身影从远处冲了过来。
　　当那身影靠近的时候，才发现原来是一只小狐狸。
　　这小狐狸浑身白绒绒的毛发，看起来非常的漂亮。
　　小狐狸直接是来到牧云的面前，盯着牧云，一双狐狸眼睛，盯着牧云看，完全是一副可怜兮兮的样子。
　　“老师，这只小狐狸好像很喜欢你啊。”徐梦琦有些惊讶道。
　　眼前的这只雪白色的小狐狸，好像很有灵性。
　　“在这小小的凡间世界，一只小小的狐狸，居然开启了灵智，看来你我相遇也算是一种缘分了，以后就你入我昆仑修仙大学吧。”牧云看着小狐狸轻声说道，：“顺便再给你取一个名字，以后你就叫雪见了！”
　　那小狐狸听到牧云的话后，居然直接朝着牧云磕头拜谢。
　　这一幕，让徐梦琦再次看呆了，露出了一副不可思议的表情。
　　这小狐狸应该是运气好，服用了某种天地灵药，才成功开启灵智的。
　　虽然这个世界灵气枯竭，但依旧是有可能诞生出天地灵药的。
　　也就是说，眼前的这只小狐狸已经是一只真正的妖了。
　　而且还是一只母狐狸。
　　还能清楚的感知到，它身上浮现着魅惑之力。
　　狐狸精、狐狸精，这个称呼还是有一定道理的！
　　估计眼前这只小狐狸，未来化为人形，必然是妩媚倾城、绝代佳人那种。
　　“老师，我能抱抱它吗？”眼前的小狐狸太可爱了，让徐梦琦想要抱一抱。
　　她想要试一试撸狐狸是一种什么样的感觉。
　　“你看它自己愿意吗？”牧云轻声一笑。
　　此时，徐梦琦看向那小狐狸，发现小狐狸双眼看着她的时候，可谓是满脸的嫌弃。
　　看样子，徐梦琦想要抱一抱，是不可能的了。
　　小狐狸对于牧云非常的亲切。
　　只见牧云双手轻轻将小狐狸抱了起来，那小狐狸没有反抗，反而非常的顺畅。
　　这只雪白小狐狸抱在手中的感觉，非常的舒服。
　　一时间，牧云倒是能理解，为什么有那么多的人喜欢撸猫了。
　　“住手！”
　　忽然，就在这个时候，一道充满愤怒的声音传来。
　　一名青年男子从远处快速的跑了过来，速度非常快，很显然不是普通人。
　　是一位武者。
　　按照这个世界的武者境界，那位青年男子是一位内劲武者！！！
　　实力，和昨天没有迈入修炼的徐梦琦差不多！
　　不过如今徐梦琦足以一根手指头，碾压眼前出现的这位青年男子了。
　　“小子，这只小狐狸可是我的。”青年男子迅速来到牧云的面前，气势汹汹的看着牧云，狠狠道：“你最好乖乖的还给我，不然的话，我要你好看！”
　　“魏周，这位是我老师，你最好恭敬一点。”徐梦琦非常认真的说道。
　　当看清楚来者是谁的时候，徐梦琦也是有些惊讶，没想到来了一个熟人。
　　京都魏家的势力和她徐家，可以说是不相上下。
　　两个家族的关系，也算是比较友好的那种。
　　对于这魏周的信息，徐梦琦还算是比较熟悉了。
　　“你是啊，抱歉，刚才我没有注意到你。”听到徐梦琦的话后，这时，魏周才注意到牧云身边的徐梦琦。
　　他刚才将所有的注意力都放在这小狐狸的身上了。
　　“梦琦，这只小狐狸可是我好不容易在大荒山里面得到的。”魏周再次说道：“它是我的！”
　　不周山，是一座非常古老的大山。
　　里面有着非常神秘的历史。
　　前段时间，徐梦琦也听说了，这魏周进入了大荒山。
　　没想到，面前的这只小狐狸，居然是魏周从里面带出来的。
　　“若是你能让它自己跟着你走，我可以让你带它离开。”牧云此时看着魏周，开口说道。
　　见状，魏周连忙看向那小狐狸：“跟我回去吧，我可以准备了很多很多好吃的，放心，我绝对说到做到。”
　　魏周很清楚，这小狐狸非常通人性。
　　当初在大荒山遇到这只小狐狸的时候，见这小狐狸特别喜欢吃东西，特别是一些美食…….正是抓住了这一点，他才将这只小狐狸成功带了出来。
　　和这小狐狸也算是相处了一段时间，这魏周也渐渐越来越喜欢了。
　　但没想到，刚才他带着小狐狸出来逛，突然这小狐狸就挣脱了自己的怀抱，冲了出去。
　　当他再次发现的时候，自己的小狐狸，已经投入到了另外一个男人的怀抱之中。
　　这让魏周一下子心中有些生气了起来。
　　也就有了刚才气势汹汹的样子。
　　得知是徐梦琦的朋友，魏周也给了一点面子，并没有动手。
　　若是没有徐梦琦在场，估计他会通过暴力手段，将小狐狸抢回来。


第763章 徐家老爷子亲自接待
　　接下来无论魏周如何的呼喊小狐狸，完全是一点作用都没有。
　　小狐狸躺在牧云的手中，似乎非常地享受，哪怕是魏周拿出美食来诱惑，那小狐狸也是纹丝不动。
　　“这…….怎么可能！”魏周心中无比的疑惑。
　　之前，哪怕是一颗棒棒糖，这小狐狸都会快速地朝着他扑过来……..但现在，感觉一切都发生了巨大的变化。
　　“你到底用了什么样的手段？”紧接着，魏周看向牧云。
　　他现在可以肯定的是，眼前的牧云，绝对是用了某种手段，所以让这小狐狸根本不听自己的话。
　　“魏周，这小狐狸可是自愿跟着我老师的，我老师可没有用什么手段！”徐梦琦此时迅速开口说道：“既然你无法让这小狐狸跟着你离开，那这件事情，就这么结束了！”
　　“老师？你叫他老师？”魏周疑惑不解。
　　其实刚才见面的时候，徐梦琦已经是称呼牧云为老师了。
　　只不过刚才魏周所有的注意力都在那小狐狸的身上，所以忽略了徐梦琦叫牧云为老师。
　　而现在徐梦琦站在自己的面前开口说道，让魏周很清楚的能听到。
　　“不错，这位便是我的老师，所以请你尊重一点。”徐梦琦点点头，认真道：“一会，老师还要去我家做客！”
　　“梦琦，他只不过是长得帅了一点，你认他当老师，未免有些糊涂吧？”魏周看着徐梦琦，缓缓说道。
　　他上下打量了牧云一下，虽然长得非常的帅，气质也很不错。
　　但魏周感觉牧云就是一个文弱书生一般！
　　大家都是武者，拜入一个这样弱的老师，那简直有些傻傻的了。
　　说傻傻的，这都算是好听的。
　　难听点的就算是“蠢”！
　　“呵呵，懒得理会你。”徐梦琦淡笑一声。
　　若是这魏周知道牧云的身份，说不定也会立马跪在地上磕头，想要拜牧云为师！
　　“老师，我们走吧！不用理会他了。”徐梦琦再次看向牧云，轻声的说道。
　　“嗯，走吧！”牧云点了点头，随即看向手中的小狐狸：“你若是不想走的话，可以去她的头上趴着。”
　　说完，那小狐狸眼神一亮。
　　顿时一夜而起。
　　那小狐狸就来到了徐梦琦的头上，直接趴了下来。
　　小狐狸的身体不是很大，趴在徐梦琦的头上，就感觉徐梦琦戴了一顶毛茸茸的帽子。
　　而且徐梦琦感觉不到头上有什么重力，反而很舒服，天地之间那微弱的灵气，似乎在通过这小狐狸，传导到自己的体内。
　　“完了，它再也不是我的小狐狸了。”看到小狐狸如此听牧云的话，魏周心中一凉，有些伤感暗道。
　　“谢谢老师！”徐梦琦连忙朝着牧云感谢道。
　　让小狐狸趴在自己的头上，这肯定是在帮助自己修炼。
　　“走吧！”牧云摆了摆手。
　　一旁的魏周都看傻眼了。
　　他非常不明白，牧云让小狐狸去徐梦琦头上趴在，反而徐梦琦还要感谢牧云…….
　　“我是在做梦吧？”
　　一时间，魏周感觉自己在梦境之中。
　　还有一点就是，徐梦琦也变了，完全和之前自己认识的徐梦琦，如今有着天差地别的变化。
　　变得更美了许多。
　　“不行，我一定要打探清楚。”魏周连忙跟了上去。
　　很快，徐梦琦看到魏周跟了上来，直接开口问道：“魏周，你干嘛跟着我们啊？”
　　“好久没有见徐爷爷了，正好我去拜会一下。”魏周缓缓说道。
　　魏家和徐家关系还算不错，两家的人，基本上都会来往。
　　“你怕是还先要将这小狐狸弄回去吧！”徐梦琦有些小小无语，道：“放心吧，这只小狐狸你以后是再也没有什么机会了，还是放弃吧！”
　　“我是那样的人吗？既然小狐狸选择跟你们，那我只有尊重小狐狸的意愿了，正所谓强扭的瓜不甜。”魏周倒是有些大方的说道。
　　一时间，让徐梦琦都不由得有些刮目相看了。
　　没用多久的时间。
　　徐梦琦、牧云还有魏周，他们便进入到了徐家。
　　这徐家绝对是豪宅中的豪宅。
　　在风水格局上面，也是很不错的。
　　天地灵气比其他的地方要浓郁许多，在这豪宅里面住下，甚至还能延年益寿。
　　踏入徐家大门，很快徐梦琦的爷爷，还有几位徐家的高层，纷纷快速的出来。
　　“怎么回事，徐老爷子居然亲自出来了。”魏周愣住了。
　　平时拜访的时候，可没有见到徐老爷子出来。
　　“爷爷，几位叔伯，这位便是我的老师。”徐梦琦连忙介绍道。
　　“老师，这位是我爷爷徐严义！这位…….”随后，徐梦琦又给牧云进行介绍了。
　　介绍完了之后，他们之间也算是有了简单的了解。
　　“牧老师果然不凡啊，我等佩服，请进。”徐严义朝着牧云抱歉行礼道，显得十分的恭敬有礼。
　　这一幕，让魏周再次看傻了。
　　徐老爷子是何等的人物，居然现在变得如此恭敬了起来。
　　他再次看向牧云，这一次，他真正的感觉，牧云是一尊不简单的存在。
　　在徐严义带领下，牧云很快进入到一间大厅里面。
　　徐严义更是让牧云做上了主位。
　　在徐严义看来，牧云能在短短十几分钟的时间，将癌症晚期的病人医治好，如今更是公布了治疗癌症的方法。
　　可见，牧云是一位值得尊敬之人。
　　同时，牧云肯定是一位医术高超的神医。
　　只要和牧云打好关系，万一以后他们得了某种病，也能向牧云求救…….
　　总之是一句话，和牧云打好关系，只有好事，没有坏事。
　　“牧老师，请喝茶。”徐严义更是亲自给牧云端茶，就好像是一位仆人一般。
　　“梦琦，他到底是谁啊？”站住徐梦琦身边的魏周，连忙小声的问道。
　　“今天的新闻没有看到吗？那清癌丹，便是我老师做出来的。”徐梦琦轻声的说道。
　　这一刻，魏周愣住了。
　　那清癌丹如今在这个世界上，是何等的存在，他自然非常清楚。
　　没想到，那神秘的神医，居然是长得如此年轻帅气的牧云。
　　看起来也就二十岁左右，怎么会有如此厉害的医术。
　　让魏周非常想不明白。
　　“梦琦，你的这位老师还收学生吗？”魏周连忙再次询问一句。
　　魏周的想法很简单，若是能拜入牧云的门下，那以后自己就不用担心得任何病了。
　　身为武者，虽然一些小病可能不会得，但有些病哪怕是武者，也抵抗不了。
　　“你也想要成为老师的学生？”徐梦琦笑道。
　　“嗯呢！”魏周点点头。
　　“老师还收不收学生，这个我也不清楚，不过，老师见你的第一印象，估计不是很好。”徐梦琦小声说道。
　　毕竟，魏周出现的时候，那一个咋咋呼呼，完完全全像是一副纨绔子弟的样子。
　　换做是谁，遇到的了，那印象绝对是好不了的。
　　听到这里，魏周倒是有些尴尬了。
　　“不过嘛，你倒是可以尝试一下，至于你有没有机会成为老师的学生，这就看你自己的造化了。”徐梦琦继续说道。
　　若是魏周成为了牧云的学生，未来的命运将彻底改变，迈入修仙之路。
　　若是无法成为牧云的学生，那未来魏周就只能当一个小小的武者，运气好的话，说不定未来能成为一尊武道宗师。
　　“明白了。”魏周缓缓点了点头，心中若有所思了起来。


第764章 切磋
　　“牧老师，我能和你切磋一下吗？”之前，徐梦琦可是说了牧云比武道宗师还要厉害，这徐严义特别想要领教一下。
　　“梦琦，你爷爷居然要切磋，难道这位神医还是一位很厉害的武道强者？”魏周看到这一幕后，连忙看向徐梦琦，希望在她那里得到答案。
　　“嗯，老师可是很厉害的存在！”徐梦琦点了点头。
　　在没有牧云的同意下，徐梦琦自然是不会将一切都说出来。
　　只能告诉魏周，自己的老师很厉害！
　　牧云此时看向那徐严义，只是微微一笑道：“没必要和我切磋，你倒是可以和自己的孙女，切磋一下，虽然只是指点了她一晚上修炼，但她现在足以轻松战胜你。”
　　牧云是谁啊，堂堂仙界之主。
　　跟凡人切磋，这无疑是绝对的碾压。
　　再说了，牧云对于凡人切磋，完全一点意思都没有！！！
　　听到牧云这番话，整个大厅里面的人，都惊呆了。
　　对于徐梦琦的实力，他们都非常的清楚。
　　就指点了一晚上的修炼，怎么可能战胜先天巅峰徐严义了。
　　那魏周更是一脸不可思议地看向徐梦琦，不知道为什么，他心中倒是有些相信徐梦琦，真的能战胜徐老爷子。
　　“爷爷，老师居然叫我，还请爷爷和我切磋一下。”徐梦琦此时迅速开口说道。
　　“好！”看着徐梦琦自信满满的样子，徐严义也微微点了点头，同意道。
　　很快，他们爷孙就来到了大厅外面。
　　外面的空地，足以他们两位切磋使用的了。
　　趴在徐梦琦头上的小狐狸，这时也立马跳了出去，很快来到牧云的身边。
　　切磋直接开始。
　　徐严义直接爆发出自己先天巅峰的气息，让周围的其他人，一下子都感受到了一股很强大的压迫感。
　　那魏周身为暗劲武者，格外感觉明显。
　　在先天强者面前，他这位暗劲武者，简直就是宛如蝼蚁一般的存在。
　　大家再看向徐梦琦，居然一脸平静的样子，似乎完全没有感受到徐严义爆发出来的威压…….
　　“爷爷，不用手下留情，全力攻来吧。”徐梦琦开口道。
　　“好。”徐严义点了点头。
　　下一秒，徐严义踏出，速度极快，只能看到一道道残影。
　　几乎是两秒钟的时间，徐严义就来到了徐梦琦的身后，握拳拳头一拳轰出。
　　虽然徐梦琦让他全力，但徐梦琦再怎么说也是自己的孙女，徐严义这一拳的威力，很明显降低了很多。
　　击在徐梦琦的身上，最多只不过是轻伤而已。
　　但就在徐严义的拳头，接近徐梦琦后背，十几厘米的时候。
　　徐梦琦此时动了。
　　一个瞬间，便消失不见了。
　　徐严义这一拳直接是打空了。
　　一时间，周围的所有人都震惊了，因为徐梦琦的速度快到，他们根本看不清楚。
　　速度快到，连残影都没有留下，就好像是凭空消失的那种。
　　此时，徐严义只能感受到一阵阵风吹过。
　　下一瞬间，徐梦琦直接出现在徐严义的面前。
　　“爷爷，你接我一掌。”徐梦琦直接一掌拍出。
　　轰！
　　一声轰鸣。
　　“好强的力量，远远超越了我！”徐严义直接被徐梦琦一掌击退了好几步，他的双手都不由的颤抖了起来，心中暗道不已。
　　而且，徐严义还能清楚的感知到，徐梦琦刚才的那一掌，并不是全力一击。
　　若是徐梦琦全力施展，估计刚才那一掌，就算不死，双手必然废掉！！！
　　“好好好，我孙女现在变得如此强大，乃是我徐家之幸啊！”徐严义高兴的大笑道。
　　显然，现在继续切磋已经没有意思了。
　　这一刻，徐严义也真正的明白，牧云是真的比武道宗师还要厉害的存在。
　　毕竟，徐梦琦昨天的时候，还只是一个暗劲武者，但一夜的时间，牧云就将徐梦琦调教成了比自己还厉害的存在。
　　这可不是武道宗师能办到的！！！
　　“我去，徐梦琦现在已经这么厉害了吗，连先天巅峰的徐老爷子都不是对手，莫不是，徐梦琦已经是武道宗师了？”魏周心中无比的震撼。
　　如今，他和徐梦琦的差距，完全是一个天上一个地下。
　　魏周此时明白，徐梦琦能有如此的进步，肯定是和牧云有关系的。
　　“爷爷，承让了。”徐梦琦微笑道。
　　整个人也是非常的高兴。
　　当初，她修炼的时候，自己可是被她的周围爷爷一直碾压了。
　　如今战胜了自己的爷爷，也算是为当初那个渺小的自己“报仇”了。
　　战斗介绍了。
　　牧云身边的小狐狸，再次冲了出去，跳到了徐梦琦的头上，继续趴了下来。
　　小狐狸似乎现在很喜欢在徐梦琦头上趴在。
　　徐梦琦也非常喜欢，小狐狸趴在自己头上的感觉。
　　“我服气了，多谢牧老师，以后这孩子就交给您了，我现在非常放心。”徐严义来到牧云面前，再次感激道。
　　“放心吧，身为我的学生，我肯定是会照顾好的。”牧云点了点头。
　　忽然就这个时候。
　　那魏周直接跑了过来，扑通一声，直接跪在了牧云的面前。
　　只见那魏周磕头请求道：“我也想要成为老师您的学生，请收下我吧！”
　　对于魏周如此表现，其他人并不感觉任何意外。
　　毕竟，徐梦琦只是被对方指点了一晚上，就发生了翻天覆地的变化。
　　这绝对是改变命运。
　　哪怕是徐严义都想要成为牧云的学生，但徐严义很清楚，自己恐怕没有那个资格。
　　牧云看着这魏周，不断的朝着自己磕头。
　　这磕头的声音还是很洪亮的。
　　一旁的徐梦琦，看到这一幕后，也并没有说什么，心中还是有点希望牧云能收下魏周。
　　虽然这魏周是有点让人讨厌，但总体来说，还算是一个很不错的人。
　　“起来，想要成为我的学生，你还得通过一个考验！”
　　牧云缓缓开口说道。
　　这魏周也是有修仙资格的！
　　“什么考验？”魏周连忙激动的询问道。
　　下一秒，牧云凭空手指一挥，一副铠甲出现。
　　这手段，让众人完完全全都看呆了。
　　顿时，他们看向牧云的眼神，变得更加的恭敬不已。
　　凭空变出这铠甲来，哪怕是武道宗师也不可能办到。
　　“这副铠甲足足有一千斤之重，你若是能穿着它，徒步前往青灵山，并且成功登顶，那我就收了你。”牧云指着铠甲迅速说道。


第765章 带徐梦琦回昆仑修仙大学
　　看着眼前出现的铠甲，竟然足足有千斤之重，大家都非常的震惊。
　　毕竟这铠甲看起来是很重，但有千斤之重，是谁都无法想象的！
　　“我能做到的。”魏周心中暗道。
　　不过很快，下面的一件事情，就将魏周给难倒了，自己根本没有办法，独自一人将这铠甲穿到自己的身上。
　　见状，牧云手指一挥，那铠甲就好像是活了一般。
　　在牧云的帮助下，魏周也是成功地穿上了那千斤之重的铠甲。
　　一下子，魏周感觉自己就好像是泰山压顶了一般，极其的难受，感觉浑身都要爆炸开来。
　　“若是想要放弃，直接大喊我要放弃，这铠甲便会自行脱离。”牧云缓缓说道：“想要成为我的学生，就看你有没有那个意志力了。”
　　“希望，我能在青灵山看到你。”牧云再次嘱咐一句。
　　“您放心吧，我永不放弃。”魏周非常的认真。
　　哪怕是再艰难，如今遇到了能改变自身命运的机会，无论是多么困难的事情，他也要努力去完成，绝对不会放弃。
　　就算是爬，自己也要爬到那青灵山上去。
　　还好这魏周是暗劲武者，虽然穿着这千斤之重的铠甲，现在还是可以一步步缓慢地向前走去。
　　很快，魏周便开始了，一步步朝着徐家外面走了出去。
　　动作缓慢，就好像是一个机器人一般。
　　每走一步，都是一种艰难和痛苦。
　　这无疑是地狱式的难度！！！
　　“吃得苦中苦，方为人上人！”
　　“越是考验变态，越是能说明不凡！”
　　魏周心中不断的自我暗示，从而坚定自己的信心。
　　“老师，他这样的进程，何年何月才能抵达那青灵山。”徐梦琦来到牧云的身边，感叹一声。
　　光是在平地上走路，这魏周就已经显得非常的困难了。
　　就算魏周抵达了那青灵山，要知道的是，青灵山基本上没有上山的路，上面地势陡峭。
　　魏周身穿千斤之重的铠甲，想要登上那青灵山，绝对是一件算是不可能完成的事情。
　　太难了！
　　“事在人为！”牧云轻声笑道。
　　紧接着，牧云继续说道：“我们也该离开了。”
　　“嗯，好的。”徐梦琦点点头。
　　随即徐梦琦迅速来到自己爷爷面前，开口道：“爷爷，我要跟老师离开了，你放心，我一定会跟着老师好好修炼的，你在家保证身体。”
　　“好好。”徐严义满脸笑容。
　　之前，他还一直很担心自己的这位孙女的未来。
　　如此一来，他现在可以彻底的放心了。
　　自己的这位孙女未来不可限量！！！
　　告别了徐家。
　　牧云带着徐梦琦，来到了一处无人的地方。
　　毕竟有些事情，现在还是不需要太多的人知道了。
　　只见牧云手指一挥。
　　顿时虚空通道浮现而出。
　　这一幕，让徐梦琦看呆了，想起了修仙电影里面，那些大能们就是挥手间，破开虚空。
　　如今现实真正在她眼中发生。
　　无论是谁，恐怕都会惊讶无比。
　　……..
　　通过虚空通道。
　　牧云和徐梦琦很快返回到了那小世界里面。
　　看着眼前的一切，整个小世界里面完完全全就是一副仙境……..一座座特殊的建筑，全都透着不凡和神秘！！！
　　“这就是昆仑修仙大学，这地方太神奇了。”徐梦琦惊讶道。
　　她还能清楚的感知到，这里面的天地灵气极其的浓郁。
　　此时，徐梦琦头顶上趴在的小狐狸，也睁开了双眼，看着眼前的一切，眼神都浮现出无比激动。
　　在这里修炼绝对能更加的提升自身的实力。
　　带着徐梦琦很快来到了一处广场上。
　　在牧云的呼唤下，所有的学生们都齐聚于此。
　　当看着徐梦琦的时候，特别是那些男生们特别的激动。
　　毕竟，徐梦琦长得非常漂亮……..多了一位这么漂亮的女同学，这绝对是一件好事情。
　　牧云让他们各自介绍了一下，相互进行了解。
　　也能让徐梦琦更好地融入到其中。
　　“以后，这只小狐狸也是你们的同学，和你们一起上课。”牧云开口道。
　　听到这番话，那些同学们，一下子愣住了，这小狐狸居然也是他们的同学。
　　不过，很快他们也反应过来了。
　　之前，他们是听过牧云说过妖的事情。
　　所以他们明白，这只小狐狸应该就是妖了。
　　“徐梦琦，雪见目前还是你来照顾吧。”牧云继续说道。
　　“嗯。”徐梦琦连忙点了点头，她挺喜欢这小狐狸的。
　　在林紫涵几位女生的帮助下，徐梦琦很快选择了自己住的房间，另外也很快了解了昆仑修仙大学各个建筑的作用。
　　总之随着越深入的了解，徐梦琦越是震惊不已。
　　世界观完完全全提升一个档次！！！


第766章 魏老爷子
　　“什么，你说我孙子，现在穿着一身很重的铠甲，要一步步走去那青灵山！而且还要爬上去？”
　　在魏家的一间非常雅致的书房里面，坐着正在看书的老者，听到下面人的禀报，顿时有些愣住了，连忙开口确认道。
　　这位老者便是魏家现在的家主，也是魏周的爷爷！！！
　　“家主，是真的，小少爷身上的铠甲看起来非常的重，而且小少年感觉每走一步，都极其的痛苦……..”
　　禀报的男子迅速如实的回答着。
　　现在，那魏周身穿铠甲痛苦的样子，已经被一些路人用手机拍摄了下来，更是上传到了网上。
　　魏老爷子看完视频之后，顿时有些生气。
　　在他看来，魏周简直是在胡闹。
　　“去，现在就带他回来。”魏老爷子立马命令道。
　　“是！”男子应道，然后这男子便离开了书房。
　　男子离开之后，整个书房也就只有魏老爷子一人了。
　　魏老爷子看到视频里面，魏周的表情痛苦，心中还是非常心疼的。
　　所以，这也是为什么，他要让将魏周带回来的原因。
　　虽然不知道魏周为什么要这么做，但如此虐待自己，简直就是不像话！！！
　　叮铃铃…….叮铃铃…….
　　没过多久。
　　书桌上的手机响起。
　　看着来电信息，正是徐家的徐严义打来的。
　　魏老爷子直接接通了起来。
　　“老魏，我这次打电话来，可是为了你孙子打的。”接通后，电话里面很快就传来了徐严义的声音。
　　“没想到，你也这么快就知道了，我那孙子倒是有些丢脸了。”魏老爷子听完之后，有些无奈地摇了摇头。
　　“老魏，你想什么呢，我倒是非常佩服你孙子，只要你孙子成功了，不仅仅你孙子能改变命运，你魏家从此也能安然无恙，再也不用去担心任何的危机了。”徐严义很认真的说道。
　　“这是什么意思？”魏老爷子询问道。
　　他非常清楚，徐严义从来都是不会和自己开玩笑的。
　　“实话告诉你吧，我孙女徐梦琦已经拜入了一位比武道宗师还要厉害的强者门下，同时那位强者便是治疗癌症晚期病人的神秘医师，也是他让我孙女公布清癌丹的。”
　　徐严义详细道。
　　这让魏老爷子听完之后，一脸的震惊：“这…..这怎么可能超越武道宗师的存在？”
　　武道宗师是何等强大的存在了。
　　是所有武者共同追求的境界。
　　但凡是武者，都知道武道宗师，是一个极点！！！
　　从未武道宗师，就意味着自己成为了这个世界的陆地神仙！！！
　　比陆地神仙还要强大的存在，一时间，魏老爷子完全不敢相信，也想象不出来。
　　“你我几十年的交情，我骗你干什么，我孙女就被指点了一个晚上的时间，现在的实力已经超越我了，估计要不了一个月的时间，哪怕是武道宗师，我孙女也能轻松击败。”
　　“好在我孙女已经拜入那位门下，不然的话，说不定也要和你孙子一样，穿着千斤之重的铠甲，通过考验！”
　　徐严义微微笑道。
　　这一次，他打这个电话，也是想要告知一下子自己的好友，让魏老爷子能有一个准备和鼓励。
　　同时自己也能好好的在魏老爷子这里炫耀一下。
　　“所以，你可以好好鼓励魏周，让他一直坚持下去！”
　　徐严义继续认真的说道：“一旦成功，这背后的好处，我就不用多说了吧！”
　　一时间，听到徐严义说的，魏老爷子还是有些微微发愣。
　　好在魏老爷子也是很快回过神来，感叹一声：“没想到，这个世界上，还有如此恐怖强大的存在，以前我们怎么没有遇到呢！”
　　“谁知道了，反正我们两个是没有那个机会拜入，但自己的后辈却有机会，那已经是很不错的，未来说不定我们还能靠着后辈变得更强。”徐严义也深深发出了感叹之声，同时语气之中还是有些激动和兴奋的。
　　毕竟，他的孙女已经成功拜入牧云的门下。
　　等徐梦琦学成归来，再指点一下他这个当爷爷的，说不定就快速成为一尊武道宗师。
　　如今想想就开心。
　　“行，我明白了，老徐这一次多谢你了。”魏老爷子点了点头，感谢道。
　　“不客气，没想到，我有生之年，居然能听到你一声谢谢，虽然只是在电话里面，但我已经很满足了，希望你孙子能成功吧！”徐严义开心道。
　　很快，他们两位的电话就挂断了。
　　魏老爷子更是连忙起身。
　　离开了魏家。
　　……..
　　京都郊区。
　　魏周此时依旧是一步步坚持的朝着青灵山的方向走去，虽然每一步踏出，都无比的痛苦和难受。
　　但魏周依旧是咬牙坚持着。
　　虽然是郊区，这里的人还是很多。
　　他们都好奇的看着一身铠甲的魏周，他们都不明白，魏周为什么要如此做？
　　难道是行为艺术？
　　但他们很清楚的看到，魏周满脸痛苦到一个极点的表情。
　　没过多久的时间。
　　魏老爷子乘车很快来到了魏周这里。
　　下车之后，魏老爷子直接来到了魏周的身边。
　　看着魏周如此痛苦的表情，魏老爷子心中还是非常的心疼。
　　“爷爷，你怎么来了？”魏周看到自己爷爷出现，顿时有些疑惑。
　　“你的事情，我都已经听老徐说了，爷爷支持你，打算陪你一起去那青灵山！”魏老爷子直接说道。
　　用话语魏老爷子着实不知道该如何能成功的鼓励魏周，所以，魏老爷子打算用陪伴的方式，一直陪着魏周前进。
　　“谢谢，爷爷。”魏周强行挤出了一个微笑来。
　　似乎因为魏老爷子的到来，让魏周体内出现了一丝的力量。
　　一步步继续缓慢踏出。
　　按照魏周现在的速度，想要抵达那青灵山，绝对是需要一段很长的时间！！！
　　夜晚很快来临。
　　整条路上，基本上没有一辆车，甚至看不到几个人。
　　好在马路两旁有着路灯，即使在晚上，这条路上，也能看得清楚。
　　“爷爷，你还是回去吧，我一个人可以的。”魏周看着自己爷爷，迅速说道。
　　自己前进的速度很慢。
　　自己爷爷一直跟着自己，现在更是不眠不休的陪着自己。
　　这魏周还是很担心的。
　　“没事，你爷爷我好歹是一位先天巅峰高手，这点根本难倒不了我，倒是你，一定要坚持住。”魏老爷子道。
　　当魏老爷子感受到了魏周身上铠甲的力量之后，他也是真正的明白，这一次，绝对是改变命运的机会。
　　所以无论如何，魏老爷子都希望自己的孙子，能成功的通过这一次的考验。
　　“先吃点东西补充一下。”魏老爷子继续说道。
　　随后，身边一辆汽车上，一名男子连忙拿着食物走了过来。
　　因为一身铠甲千斤之重的原因，魏周根本没有办法，靠自己的双手，给自己喂食。
　　见状，魏老爷子也是亲自喂魏周。
　　这一幕，倒是让魏老爷子想起了，魏周以前还是小孩子的时候，也是他亲自喂的。
　　没想到，魏周如今长大了，他还能亲自喂魏周吃东西。
　　这让魏老爷子感觉还是挺不错的！！！


第767章 重力塔
　　昆仑修仙大学里面。
　　从徐梦琦和小狐狸来到昆仑修仙大学后，已经不知不觉，过去了好几天的时间。
　　在这些天内，徐梦琦和小狐狸都已经是彻底习惯在昆仑修仙大学里面的生活了，和大家更是打成一团。
　　小狐狸甚至还成为了大家的团宠。
　　都特别喜欢这只雪白的小狐狸。
　　特别是小狐狸非常的聪明，能听得懂人话，上课的时候，和他们一样，认真的听牧云讲课。
　　听说妖最后都可以化为人形。
　　得知小狐狸还是一只母狐狸，让那些男生们都格外的期待，小狐狸最后化为的人形，肯定是一位超级大美女。
　　说不定是苏妲己那种的绝世美女！！！
　　这一天。
　　小狐狸，来到了牧云的身边。
　　看着小狐狸的到来，牧云微微一笑。
　　直接是将小狐狸抱了起来。
　　“今天就传授你一门狐族的修炼之法，以后你可要好好修炼哦！”牧云轻轻抚摸着小狐狸的头，非常温柔的说道。
　　听到牧云的话后，小狐狸的双眼显然变得激动了起来，甚至还露出了一副魅惑的眼神。
　　看到这魅惑，牧云感觉这小狐狸未来化为的人形态，绝对是一位极其妩媚漂亮女子！！！
　　随即，牧云剑指抵在小狐狸的额头上，一门狐族的修炼之法，直接输入到它的体内。
　　毕竟小狐狸是妖，所以只有妖族的修炼之法，目前最适合它！
　　修炼之法很快传授完毕。
　　因为大量的能量灌入，让小狐狸一时间，还无法彻底的承受，因此很快就进入到了一个沉睡的状态之中。
　　看着沉睡的小狐狸，牧云微微点了点头，这睡着的小狐狸，也非常的可爱。
　　这小小的凡间世界，居然能出现这样充满灵性的妖兽。
　　也算是让牧云很意外的一件事情。
　　抬头望去。
　　能清楚的看见，不远处的广场上，那些学生们正在练习御剑。
　　一柄柄木剑在空中快速的飞行。
　　如今他们御剑的进步相当的大，特别是林紫涵，如今能让木剑飞出百米之远，威力也提高了很多。
　　徐梦琦虽然是后面进入这昆仑修仙大学，但她每天都非常的努力和刻苦。
　　在短时间内，也迅速掌握了御剑。
　　虽然飞不了多远，但已经很不错的了。
　　当徐梦琦第一次看到昆仑修仙大学的学生们，那表情可是非常精彩，因为这里的每一位学生，都比外面世界所谓的武道宗师还要厉害！！！
　　咚！咚！咚！
　　洪亮的钟声响起。
　　大家立马停止了自己的修炼。
　　纷纷在广场上站好。
　　此时，牧云也是缓缓起身，将沉睡的小狐狸，温柔的放在椅子上。
　　随即牧云的一个瞬间移动。
　　便直接来到了那群学生们的面前。
　　“都跟我来！”牧云轻声道。
　　在牧云的带领下。
　　所有的学生们，很快就进入到了一栋特殊的塔形建筑里面。
　　“此塔名为重力塔！”
　　“对于你们的炼体和修炼有着非常大的好处！”
　　“重力塔一共有十层，层数越高，重力越恐怖，以你们现在的修为境界，目前只能待在这第一次修炼！”
　　牧云简单的介绍了起来。
　　听完之后，大家都无比的兴奋。
　　在那些修仙小说里面，也都描写了关于重力塔之类的描写。
　　他们清楚，这重力塔绝对是一个提升实力的好地方！！！
　　“老师，我们能现在就开始吗？”
　　“是啊，我已经是迫不及待了！”
　　看着学生们跃跃欲试、迫不及待的样子。
　　牧云微微一笑：“现在就可以开始！”
　　下一秒，牧云手指轻轻一点。
　　这重力塔瞬间启动。
　　再下一秒，恐怖的重力，碾压在每一位学生的身上。
　　一瞬间他们就感受好像有一座座无比庞大的泰山，全部压在他们的身上。
　　其中有好几位学生，直接被压在地面上，更是无法动弹，脸色都变得有些小小痛苦了起来。
　　在场的，只有林紫涵、王大胜等几位学生，面对这第一层的重力，还能站着。
　　其他的学生，不是趴在地上，就是半跪在地上！！！
　　“这重力塔可没有你们想象中的简单，你们的身体实在是太弱了！”
　　“之后，这重力塔也是你们以后每天都要修炼的地方之一。”
　　“哪怕是跪着趴在，这也要完成重力塔每天的任务！”
　　牧云看着众人开口说道：“明白了吗？”
　　“明白！”那些学生们很快应道，虽然身体被恐怖的重力压得难受，但开口说话，还是没有什么问题的。
　　重力塔，也算是炼体的一个修炼。
　　虽然眼前的这些学生，基本上没有什么炼体的天赋。
　　但通过重力塔也能让他们的肉体从而变得更加的强大。
　　如此做，对于他们来说，只有好处没有坏处。
　　这重力塔第一层的重力已经是非常弱的了。
　　可见，这些学生们的肉体强度，还是有些弱的。
　　这也算是他们的一个缺点吧。
　　时间一点点过去。
　　学生们在这重力塔待的时间越久，浑身感受到的痛苦，越发的剧烈。
　　渐渐的整个重力塔一层，全都是痛苦的呻吟之声。
　　特别是那些男生们，一个个鬼哭狼嚎！！！
　　两个小时后。
　　重力塔关闭。
　　学生们从重力塔里面，大部分都是爬出来的。
　　没有了那恐怖的重力，大家都感觉自己一下子进入了天堂一般，那种美妙的感觉，简直是太爽了！！！
　　“这重力塔好神奇啊，我体内的灵力，似乎变得浓厚了许多！”
　　“我也是，身体好像变得强大了一些，就算不动用灵力，依旧能爆发出强大的力量。”
　　“虽然这重力塔让人很痛苦，但痛苦之后，能有如此的收获，也算是值得了。”
　　“是啊，付出了就有收获，这绝对是一件不错的好事情。”
　　“……”
　　从重力塔出来休息了几分钟的时间后，大家一下子都能清楚感知到，自身的提升和变化。
　　一个个都不由的激动高兴了起来。
　　这重力塔哪怕是再痛苦，他们之后，也非常愿意进入其中修炼！！！
　　毕竟，这得到的提升，非常的明显！！！
　　“好了，重力塔进入的权限，都已经给你们开放了，之后不用我带领你们，自己就能随意的进出！”
　　牧云看着大家，微笑着说道。
　　他们第一次进入重力塔，都能靠着自己的意志力，坚持两个小时的时间。
　　光是从这一点，牧云已经非常满意了。
　　毕竟，对于他们来说，只不过是刚刚踏入修仙之路的普通人罢了。
　　“老师，您放心吧，我们肯定能完成每天的任务，绝对不会耽搁的。”身为班长的林紫涵，第一个开口回答道。
　　其他的学生们，也连忙跟着附和。


第768章 拥有炼体天赋的魏周
　　时间转瞬，差不多过去了一个月的时间！
　　这一天中午，魏周终于是来到了青灵山的脚下，抬头望去，整座青灵山巍峨不已，是一座非常高大的山！！！
　　从京都一路走来，基本上都是平地，所以魏周身穿千斤之重的铠甲，还算是可以勉强能承受下去。
　　如今想要攀登这座高山，绝对是一个非常困难的挑战。
　　甚至可以说是不可能完成的一件事情。
　　这一路走来，足足用了一个多月的时间，从京都好不容易来到了这青灵山的脚下，距离成功也只差那么一步了。
　　魏周自然是不愿意放弃的。
　　不过，魏周的爷爷倒是一个聪明人，提前派人来这青灵山，在短时间内，直接开辟出了一条上山的阶梯来。
　　看着几米宽的石梯，一路蜿蜒向上，直达顶端。
　　有了魏老爷子这样的帮忙，绝对让魏周登顶的难度，降低了很多！！！
　　“爷爷，谢谢你。”魏周看着这样宽阔的石梯，感谢道。
　　在这么短的时间内，修一条这样的登山石梯，绝对是一个很大的工程，想必也是花费了很大一笔钱！
　　“好不容易到了这里，可不能失败了。”
　　“一定要挺下去，距离成功不远了。”
　　魏老爷子依旧是鼓励着！
　　“放心吧爷爷，就算是爬也要爬上去，跪也要跪上去！”魏周应道。
　　不管怎么样，他都要成功登顶。
　　深吸一口气。
　　魏周很快来到登上石梯。
　　每一次抬起脚，都让魏周感受到一股无比剧烈的疼痛。
　　甚至有一种生不如死的感觉。
　　脑海里面一直都是放弃的念头。
　　另外一个自己似乎在对自己说，何必这样呢，放弃回去当一个大少爷不好吗？
　　但魏周非常清楚，现在所吃的痛苦，未来必然是有好的回报。
　　而且自己一路坚持走到这里，若是在这里就放弃了，那之前所在的一切，岂不是都白费了。
　　在魏周踏上那登山石梯的一瞬间。
　　在小世界里面的牧云，在这一刻，也立马感知到了。
　　躺在椅子上的牧云，微微点了点头：“这魏周意志力倒是很顽强，可惜就是悟性差了一点！”
　　让魏周穿上这千斤之重的铠甲，不仅仅是为了能考验魏周。
　　最重要的一点，还是想要借此，看看能不能激发魏周的潜力！
　　这魏周有着不错的炼体天赋，因此才设下这样的一个考验。
　　但一路走来，虽然魏周靠着自己的意志力，一步步艰难的走到了青灵山，但他的潜力根本没有激发出来。
　　一旦真正的激发而出，那么对于他来说，是一个非常大的突破。
　　可惜的是。
　　魏周似乎并没有参悟到什么。
　　不然的话，即使穿着千斤之重的铠甲，登这青灵山也是一件非常轻松的事情了。
　　随后，牧云手指一挥。
　　眼前便凭空出现了一个画面。
　　画面中身穿铠甲的魏周，正在一步步简单的爬石梯。
　　那魏老爷子则是在魏周的身边不断的鼓励加油。
　　本来魏老爷子想要帮魏周，这样魏周也能轻松一点，登顶的成功率自然也能提高许多。
　　但被魏周直接拒绝了，他要靠自己的力量登顶！
　　这一点，让牧云还是挺喜欢魏周的。
　　有如此的意志力，何愁不能成功啊！！！
　　“老师，又有新同学要来了吗？”林紫涵、李雪儿、柳佳佳几位女学生走了过来，看到牧云面前的画面，顿时不由的好奇问了起来。
　　很快，不远处的徐梦琦也注意到了这边，也跟着好奇地走了过来。
　　看着画面立马的魏周，徐梦琦也是一脸惊讶和高兴。
　　她一直相信魏周是可以的。
　　虽然画面中魏周爬石梯的姿势非常的狼狈，但他一脸认真和坚毅，足以说明，他一定能成功的！
　　“徐梦琦，你去山顶接一下她吧！”牧云很快看向徐梦琦，微笑道。
　　“好的老师！”徐梦琦连忙点了点头，随即便迅速跑了出去。
　　离开这小世界的办法，牧云也传授给了这些学生。
　　随后，牧云看向其他的女生，道：“他叫魏周，有不错的炼体天赋，不出意料的话，以后是你们的新同学了。”
　　大家听完之后，也挺开心的。
　　同时也感叹，若是这样的考验，放在自己的身上，估计是完不成的。
　　因此她们倒是对魏周有些佩服的。
　　一下子也有了很多的好感。


第769章 这绝对是仙人手段
　　时间一点点过去，徐梦琦早已经是出现在青灵山的山顶，时不时都看了一下那登山石梯，但一直都没有看到魏周的身影。
　　倒是徐梦琦有些着急了，仔细一想想，这青灵山是一座很高的大山，再加上魏周身穿千斤之重的铠甲，所以魏周想要成功登顶，还是需要一定时间的！！！
　　徐梦琦来到了一块大石头上面，盘坐了起来，然后迅速运转《炼灵基础法》，心中的浮躁，很快便平静了起来，消散不见了。
　　就这样。
　　不知不觉中，几个小时过去了。
　　忽然，这时徐梦琦清楚的听到魏周爬上来的声音。
　　“我魏周，终于是成功登顶了！”魏周成功登顶之后，仰天长啸了起来。
　　下一秒，他身上千斤之重的铠甲，也在这个时候忽然脱离了开来。
　　没有了铠甲的压制，魏周顿时感觉自己浑身都无比的舒服，体内似乎有一个力量冒出来。
　　只是这一瞬间，魏周就清楚的发现，自己的实力已经提升了许多！！！
　　“魏周，恭喜你啊！”此时，徐梦琦出现在魏周面前，轻声笑道。
　　“魏爷爷，好久不见了。”看着魏周身边的魏老爷子，徐梦琦朝着魏老爷子有礼貌的说道。
　　徐梦琦的出现，让魏老爷子眼前一惊。
　　之前，听徐严义说自己的孙女已经非常厉害了。
　　现在一看，魏老爷子能清楚的感受到，徐梦琦果然很厉害，他应该也不是对手。
　　“梦琦，那我算是成功拜入老师门下了吗？”魏周连忙起身，看向徐梦琦激动的说道。
　　“嗯，老师专门派我来接你。”徐梦琦微笑点了点头：“不得不说，魏周你倒是让我刮目相看，如此艰难几乎说是不可能完成的考验，你成功完成了！”
　　“运气好罢了。”魏周感叹一声。
　　在整个考验的过程，魏周出现了很多次，想要放弃…….甚至要马上放弃。
　　但好在他的身边一直有自己的爷爷陪伴和鼓励。
　　若是只有他一个人，那就真的有可能，无法成功登顶！！！
　　“魏周，你先和魏爷爷告别一下吧。”徐梦琦道。
　　下一秒，魏周点了点头，来到自己爷爷面前。
　　正当魏周想要说些什么的时候，魏老爷子率先开口道：“魏周啊，不用多说什么，如今你成功拜入那位强者门下，那以后就好好跟着修炼，以后爷爷乃至我们整个魏家，就看你的了！”
　　“嗯，我明白了。”魏周点点头，道：“爷爷，你也要保重身体！”
　　简单的告别了之后。
　　徐梦琦掏出了一个特殊的玉佩，这玉佩上面雕刻着非常有神韵的凤凰。
　　一看就知道是不凡之物！！！
　　只见，徐梦琦将自身的灵力，投入到这玉佩之中。
　　那凤凰玉佩瞬间爆发出了一道神色光芒，通往小世界的虚空之门便凝聚而出。
　　这一幕，让魏周和魏老爷子都清楚的看在眼中，两人现在已经是惊讶到了一个极点。
　　这可不是什么武者能办到的手段！！！
　　仙人手段！
　　这绝对是仙人手段！
　　魏老爷子越发的激动了起来。
　　如此一来，自己的孙子能跟在仙人身边修仙，那是何等的荣耀啊！！！
　　“呼呼！”魏周深吸一口气，心中已经是迫不及待，热血沸腾了！！！
　　“魏周，跟我走吧！”徐梦琦轻声道，随即她又看向魏老爷子：“魏爷爷，那我们先走了。”
　　魏老爷子点了点头。
　　很快，魏周跟着徐梦琦直接踏入到了那虚空之门之中。
　　当他们两人全部踏入之后，那虚空之门瞬间消失不见了，就好像是什么事情都没有发生过一样。
　　这青灵山山顶，风平浪静。
　　就只剩下魏老爷子一个人站住那山顶，依旧还在发愣之中，心中的震撼久久不能散去……
　　过了好一会。
　　魏老爷子便缓缓回过神来，感叹道：“原本以为我们已经掌握了这个世界的真实，但现在看来，我们还是蝼蚁啊！”
　　很快，魏老爷子没有在山顶停留，而是高高兴兴的下山。
　　在山下的手下们，看着魏老爷子高高兴兴下山，心中也是以后，都不知道魏老爷子是因为什么事情而如此的高兴。
　　“家主，少爷他没有下来吗？”一位黑衣西装男子，来到魏老爷子的身边，恭敬道。
　　“魏周，已经拜入高人门下，我们回去吧！”魏老爷子笑道。
　　上了车后。
　　车队便朝着京都的方向开始返回。
　　在车上，魏老爷子直接是给徐严义打了一通电话。将自己刚才的所见，给徐严义说了一遍。
　　听完之后的徐严义也是一脸的震惊。
　　这太牛了，破碎虚空！
　　在他们看来，武道宗师已经非常牛逼了，但现在出现了一尊比武道宗师还要厉害的存在，在这个存在的面前，哪怕是武道宗师都是蝼蚁一般的存在！！！
　　“老徐啊，还好我们的后辈，有所机缘和幸运啊，以后我们也能跟着收益。”魏老爷子深深感叹一声。
　　“是啊，我倒是佩服你孙子，那意志力很厉害啊！”徐严义点了点头，同时不由的夸赞了一下魏周。
　　换做是他们自己，身穿千斤之重的铠甲，估计连整个京都都走不出去。
　　这魏周也算是通过层层的困难，最后得到了成功。
　　绝对算是一件真正励志的事情。
　　如今魏周成功拜入，未来的前途，自然不可限量。
　　好在自己的孙女也很不错，所以徐严义倒不是非常的羡慕，魏老爷子有一位如此意志力顽强的孙子。
　　“老魏，直接来我这里，你我二人也有些日子没有聚了，我准备了好几坛美酒。”徐严义邀请道。
　　他们两位后辈都迈入了修仙之路，这绝对是他们值得庆祝的一件事情。
　　“好，没问题。”魏老爷子点头答应了下来。
　　随后，挂断了电话之后。
　　魏老爷子直接让司机，改道前往徐家！
　　通过窗户看着外面的景色，魏老爷子知道估计用不了多久的时间，这个世界有可能会发生一种巨大的变化。
　　这种变化是好是坏，魏老爷子现在也没有办法确定。
　　但可以确定的是，他魏家在未来只要有魏周在，便能一直站稳！！！


第770章 魏周正式迈入修仙
　　“好神奇啊，这里是真实的吗？”魏周进入小世界后，看着眼前的一切，无比的惊讶和震惊。
　　看着那一座座宛如仙家的建筑，更是惊叹不已，甚至还以为这眼前的一切，都是自己出现的幻觉。
　　突然有那么一丝丝不真实的感觉！
　　特别特别的虚幻不已！！！
　　“这里当然是真实的，老师之前说过，这里是一个小世界，日月交替，基本上和外面一样的时间！”
　　“同时这里的天地灵气非常的浓郁，特别适合我们的修炼！”
　　徐梦琦点了点头，很认真的说道。
　　很快，徐梦琦正式带着魏周进入到了昆仑修仙大学里面。
　　通过徐梦琦的一一介绍，魏周也很快对整个昆仑修仙大学，有了一个大概的认知。
　　此时此刻的魏周，心中激动不已，之前吃的所有苦，现在感觉非常的值得！！！
　　“走吧，现在带你去见老师。”徐梦琦微笑道。
　　继续在徐梦琦的带领下，魏周也是很快来到了牧云的面前。
　　“老师，魏周来了。”徐梦琦对着躺在椅子上的牧云，很温柔地轻声说道。
　　闭目养神的牧云，听到徐梦琦的声音之后，也是缓缓睁开双眼。
　　看见魏周后，牧云微微点了点头。
　　看样子，这魏周还是有点悟性的，成功登上山顶，他体内的潜力倒是激发了出来，不过还没有彻底的激发……..但这足以是一个很不错的兆头了！！！
　　“老师，您的考验，我做到了。”魏周连忙朝着牧云恭敬的说道。
　　原本他是想要跪下的，但是刚才徐梦琦说了，在这昆仑修仙大学，根本不需要跪拜。
　　而且从魏周进入这小世界的那一刻，已经算是这个昆仑修仙大学里面的一位学生了，因此更是不需要跪下行礼。
　　“嗯，你倒是没有让我失望。”
　　“能完成我的考验，就说明你自身很不错，以后就在这里好好学习吧！”
　　“这本炼灵基础法拿去，好好练习，若是遇到什么不懂的，可以问问徐梦琦。”
　　牧云看着魏周开口说道，随即手指一挥，一本《炼灵基础法》便直接凝聚在魏周的面前。
　　如此手段，再次让魏周震惊不已。
　　但很快，魏周就回过神来，连忙将这《炼灵基础法》拿在手中，感谢道：“多谢老师，我一定会好好修炼的！”
　　“嗯！”牧云点了点头，然后看向徐梦琦，开口问道：“课程表你和他说了没有？”
　　“已经都说了。”徐梦琦点点头。
　　“那就好，带他先去宿舍选择房间吧。”牧云继续说道。
　　随后，徐梦琦就带着魏周来到了男生宿舍。
　　不过，徐梦琦是女生，所以没有办法进入男生宿舍。
　　便有其他的男生带着魏周进入到了男生宿舍里面。
　　魏周也是很快选择了一个房间。
　　其他的男生，都听说了魏周通过了那千斤之重铠甲的考验。
　　从京都到青灵山足足有上百公里的距离。
　　这可不是谁都能做到的。
　　因此这一点，昆仑修仙大学里面的所有男生，对于魏周都非常的佩服。
　　大家的性格都很不错。
　　短短几分钟的时间。
　　魏周就融入了男生的集体里面。
　　通过大家的帮助，魏周也很快正式迈入修仙之路。
　　没用多久的时间，魏周也感知到了这天地之间那浓郁的天地灵气。
　　随着天地灵气的进入体内，让魏周整个身体，都无比的舒爽。
　　《炼灵基础法》快速的运转，吸收到体内的天地灵气，逐步被炼化了自身可以掌控的灵力。
　　这一刻，魏周浑身的气息都在慢慢的进行攀升。
　　身体也在变得更加的强壮！！！
　　“魏周果然有天赋啊，这么快就感知到了天地灵气，比我们第一次练的时候，都要快。”王大胜看到这一幕后，不由的感叹道。
　　这魏周简直就是一个猛男啊。
　　浑身的肌肉爆棚，一看就感觉充满了一股强大的力量。
　　“他本身身体就很强壮，看来，他以后估计会走炼体这一道。”
　　“说不定，就是老师看中了这一点，才设下了那千斤之重的铠甲考验。”
　　唐文彬拖着自己的下巴，宛如名侦探柯南附身一样，进行了一个分析。
　　他的这个分析，其他几位男生纷纷点头，表示非常同意！！！
　　毕竟每一个人的情况不一样。
　　就像他们，有的人适合练剑、有的适合炼丹……..各有所长！
　　在他们看来，魏周的特长，应该就是炼体了。
　　“看来，这重力塔就是他以后修炼的场所了。”黄天瑞开口道。
　　每一次，他们进入重力塔修炼了之后，从里面出来，全都是一副身体被掏空的狼狈样子。
　　估计，重力塔对于魏周来说，是一个好地方。
　　“好了，我们也去各自修炼吧。”
　　很快，大家离开了魏周的房间。
　　各自返回自己的房间，盘坐在床上，开始修炼。
　　今天正好是星期天，放假的日子。
　　在这里面并没有什么网络，也没有电力，基本上没有什么休闲娱乐的。
　　因此，大部分都是靠着修炼度过时间。
　　但他们还是很喜欢修炼的感觉。
　　再加上，昆仑修仙大学现在有了十四位学生，大家在一起修炼，完全感受不到孤独感。
　　……..
　　即使是房间，看着所有的学生们，都在认真努力的修炼，完全不需要任何人监督。
　　这一点，让牧云点了点头，很是满意。
　　若是时时刻刻都要盯着他们修炼，提醒他们主动的修炼，这样的话，绝对是非常累的！！！
　　算是现在的状态爽。
　　牧云只需要工作日上上课，其他的就不用去理会。
　　时间一点点过去。
　　很快太阳落山，天色迅速暗淡了起来。
　　圆月出现。
　　宿舍里面，魏周此时缓缓睁开双眼。
　　从徐梦琦那里，他知道了修仙的境界。
　　半天多的修炼，让他现在的修为境界，成功达到了炼灵境四层。
　　对比外面的武者，他现在算是一位先天高手。
　　现在魏周非常有信心，自己一只手，就能轻松战胜自己的爷爷！！！
　　“呼呼，这修仙果然神奇厉害！”
　　魏周来到窗边，看着夜空中的圆月，惊喜不已。
　　这里的天地灵气浓郁，无疑就是小说里面所描述的修仙圣地。
　　魏周也想要变成小说里面的主人公，通过自身不断的努力修炼，最后变成了一尊无敌的存在，逍遥自在，永生不死，想做什么就能做什么。
　　这就是他现在的目标。
　　有了目标，魏周的双眼，立马就变得坚硬了起来。
　　他要为了自己的这个目标而努力奋斗，去实现它！！！


第771章 上课
　　第二天清晨，魏周早早醒来，穿好衣服，整个人的精神状态非常的不错。
　　完全就是一副活力满满的样子。
　　走出房间，其他的几位男生们也在这个时候打开了门，走了出来。
　　魏周亲切的对着他们打了一声招呼：“大家早上好！”
　　“早！”
　　“早！”
　　大家也是相互有礼貌的问候了一下。
　　然后一起走出了宿舍楼。
　　来到了一间宽阔无比的教室里面。
　　这还是魏周第一次上修仙大学的课，因此魏周心中还是有些激动和小期待的。
　　没一会，女士们也很快来到了这教室。
　　大家都各自坐好。
　　因为还没有到上课的时间，所以，大家都不由的聊起了天来。
　　有些男生甚至是去找那些女生聊天交流。
　　整个教室里显得充满了活力！！！
　　咚！咚！咚！
　　洪亮的钟声响起。
　　大家立马就变得安静了下来，老老实实的坐在原地。
　　下一秒，讲台上，虚空出现，牧云从虚空之中走了出来。
　　其他的同学对于这一幕，早已经是习惯了。
　　倒是魏周一副震惊、傻傻的模样，看着眼前发生的一切。
　　“新来的同学，大家都应该认识了，那我也不再过多的介绍了。”
　　“魏周刚来昆仑修仙大学，之后，大家要多多帮助新同学。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“好的，老师！”
　　“老师你放心，我们肯定会照顾好魏周同学的。”
　　大家连忙点头说道。
　　整个教室的氛围，非常的不错！！！
　　他们是一个团队，相互之间，理应相互帮助，共同进步！！！
　　这一点，也是牧云希望看到的。
　　“嗯，那就好，下面正式上课吧！”牧云点了点头。
　　这堂课，乃是剑仙系的课程。
　　因为魏周刚来，所以牧云再次详细的讲解了一下御剑的口诀……..以及要主要的事项。
　　虽然其他的同学已经掌握了御剑，但也是一脸认真的听。
　　每一次，听牧云讲课，他们都有所收获。
　　目前他们的御剑，也只是让木剑飞起来。
　　想要真正的做到御剑杀敌，脚踩长剑御剑飞行还是非常困难的。
　　魏周很快将御剑的口诀铭记于心。
　　一节课很快便过去了。
　　下课之后。
　　魏周就立马按照御剑的口诀，开始练习了起来。
　　在他的身边，王大胜、唐文彬等几位男生在指点着他。
　　有了大家的帮忙，魏周的进步是有目共睹的。
　　很快，就掌握了御剑的诀窍。
　　成功将让木剑飞了起来。
　　而且还让木剑飞出去了十米，但十米过后，那木剑猛然落在地上。
　　魏周整个人一下子变得难受了起来，气喘吁吁起来，脸色都变得有些苍白了起来。
　　“哈哈哈，御剑是一个非常消耗体内灵力的手段，记住这种感觉。”
　　“魏周，御剑没有那么简单，即使是我们修炼了很长一段时间，也只是算是勉强入门了而已。”
　　“是啊，慢慢来。”
　　几位男生微笑着说道。
　　让魏周点了点头，一下子也明白了很多。
　　唐文彬剑指一挥，十米外的那木剑，瞬间腾空而起，重新飞到了魏周的面前。
　　唐文彬这御剑的整个过程，可谓是行云流水，能明显感知到非常的轻松。
　　让魏周都有些崇拜，心中暗道，自己一定要努力练习，抓紧时间追上他们。
　　“好了，基本上，你已经算是掌握了御剑，接下来就是多加的练习，对了还要注意对自身灵力的掌控，这一点也是非常重要的。”
　　“你先好好休息一下吧，准备下一节课，是炼丹课，你还有很多的东西要学…..”
　　一时间，其他的几位男生们都不由的露出了一个神秘微笑来。
　　炼丹课。
　　魏周肯定也会得到一本厚厚的灵药大全，需要他将里面的所有灵药，全部都背下。
　　……
　　这一天。
　　第二节课很快就开始了。
　　炼丹系的课。
　　上课后，如他们所预料的一样，牧云直接拿出了一本《灵药大全》交给了魏周，让魏周在一个月的时间，将这本《灵药大全》全部背下。
　　这是所有学生都需要完成的任务。
　　目前除了徐梦琦，再加上新来的魏周，其他的十二位学生们，都已经将这《灵药大全》给牢牢记住了，并且都通过了牧云的抽查。
　　因为有刚来的魏周，在炼丹课上，牧云也再次详细讲解了炼丹。
　　随后，便开始教大家，如今将自身的灵力，转化为灵火。
　　在牧云的指点下，教室里面的学生们，也是一个个陆陆续续，成功将自身的灵力，转换为了灵火。
　　不过，他们灵火燃烧没有多久的时间，体内的灵力，直接消耗完毕。
　　灵力消耗完了之后，一个个脸色都有些痛苦。
　　为了让灵火燃烧久一点，他们都不由得透支了不少，所以导致现在一个个痛苦的样子。
　　好在这里灵气充裕，他们很快运转《炼灵基础法》，恢复了自身的灵力，便不再感受到任何的痛苦了。
　　“老师，这灵火怎么比御剑还要消耗灵力啊！”有学生提出了自己的问题来。
　　“灵火是炼丹其中一个最重要的。”
　　“有时候，用灵火炼化一株灵药，需要数个小时，同时灵火也是有强度的！”
　　“以你们现在的灵火坚持时间，根本无法完成炼化一株最普通的灵药！”
　　“这灵力化为灵火的手段，我都已经交给你们了，接下来，你们的任务就是，让灵火能坚持燃烧三分钟的时间！”
　　“灵火能达到燃烧三分钟后，你们就能勉强炼制药材，开始正式炼丹了。”
　　“这灵火的练习，无论对于你们谁，都有着非常大的好处，能增加体内灵力的强度。”
　　牧云语重心长的说道。
　　让大家明白了这也是能让所有人都能变强的！！！


第772章 实战训练
　　随着一天天的过去，新来的魏周也很快适应了在昆仑修仙大学的生活。
　　转眼间又过了三个月的时间，徐梦琦和魏周的进度，在这短短三个月时间，直接跟上了整个团体的进度。
　　学校里面，大家每天都非常的认真，充满了活力！！！
　　白天努力的修炼，晚上还有各种各样的美食，让他们极其的享受。
　　美食带来的快乐，那可是真实的！！！
　　之前，牧云给了李晴一本食谱。
　　让牧云都没有意料到的是，李晴还真的是将他给的食谱参悟得明明白白的，厨艺更是提升了数个档次。
　　如今，这些学生们每天基本上都非常期待，李晴做出来的美食。
　　枯燥的修炼，但有美食治愈。
　　这还是很不错。
　　这三个月，牧云也是非常的认真，每一节课，牧云都细心的教导。
　　这些学生们的进步也是非常明显的。
　　特别是林紫涵，现在已经是炼灵境七层了！
　　是目前这些学生之中，境界最高的！！！
　　“看来现在得让他们进行实战了。”此时躺在椅子上的牧云，缓缓开口嘀咕了一声。
　　只有真正的生死战斗，才能让他们真正的明白自身的力量，以及自身存在的问题。
　　不管怎么说，实战，是他们未来必须要经历的一部分。
　　所以，牧云现在已经有了决定，让他们现在就开始进行实战！！！
　　下一秒，牧云手指一弹。
　　瞬间，制造出了一只凶神恶煞的妖兽。
　　血影豹！
　　吼吼吼！！！
　　那血影豹张开自己大嘴，发出了一道道凶狠的嘶吼之声。
　　基本上响彻了整个昆仑修仙大学。
　　听到这声音，所有的学生们都停下了自己手中的事情，一副副疑惑的样子。
　　毕竟，他们听这嘶吼之声，很明显能判断出来，这是某种野兽发出来的。
　　但让他们有些疑惑的是，在这昆仑修仙大学里面，除了那小狐狸以外，便没有其他任何的动物……..
　　嘶吼声不断。
　　大家也连忙朝着那声音传来的方向很快跑了过去。
　　他们速度现在都非常的快。
　　不一会的时间。
　　所有的学生都来得了其中一座广场上。
　　但不知道上面时候，这广场上居然出现了一座高台。
　　在高台上，一只无比庞大的妖兽，出现在他们的眼中。
　　这血影豹浑身煞气，双眼血红，宛如杀神一般。
　　“好了，可以不用叫了。”牧云此时轻声说道。
　　那血影豹便瞬间安静了下来。
　　大家来到高台之后，所有的学生们，都不可思议的看着那血影豹。
　　如此凶神恶煞的妖兽，简直恐怖。
　　他们的心中都有一种害怕，毕竟这还是他们第一次所见。
　　原来不是所有的妖，都和那小狐狸一样可爱。
　　“老师，这是？”
　　大家不由的好奇问道。
　　这血影豹体长足足有三米之长，看起来非常的高大。
　　那长长锋利的利爪，一看就充满了威能！！！
　　“接下来，进行实战训练。”
　　“这只妖兽名为血影豹！”
　　“你们一对一进行战斗，放心，我会将血影豹的修为压制和你们各自一样的修为！”
　　牧云开口说道。
　　听到这里，大部分的学生有些激动了起来。
　　这样的实战训练，意味着，他们可以全力以赴。
　　而不是像平时切磋训练那样，需要自己留手。
　　大家都非常想要知道，自己目前的实力，到底是一个怎么样的。
　　现在有了这只血影豹，无疑是让他们知晓自己真正实力的好办法！！！
　　“林紫涵，你身为班长，你先来吧！”牧云再次说道。
　　随即，在牧云的指挥下，其他的学生们纷纷离开高台。
　　而牧云也悬浮了起来。
　　整个高台上面，就只有林紫涵和那血影豹相互对立。
　　牧云手指轻轻一点，那血影豹的修为境界，便来到了炼灵境七层。
　　和林紫涵一样的境界！！！
　　“可以开始了！”牧云淡淡开口。
　　下一秒。
　　血影豹便立马朝着林紫冲了过去，气势庞大，充满了一股威能！
　　让林紫涵感觉，面前好像是一艘巨大坦克朝着自己碾压而来。
　　但很快，林紫涵也是反应了过来。
　　运转自己所修炼的身法，迅速躲闪。
　　躲过了这血影豹的冲击之后，林紫涵立马开始反击了起来，实战自己所练习的剑招，更是全力爆发！
　　台下的其他学生们，都是一幅幅惊奇的表情看着眼中的一切。
　　“这血影豹的速度也太快了吧！”
　　“不仅仅是速度快，力量也非常的强，这血影豹简直就是一个大boss！！！”
　　“……..”
　　大家都不由的惊叹着。
　　同时，他们也在心中不断的进行思考，自己应该如何击败这只厉害的血影豹！！！
　　他们很清楚的看到林紫涵，脸色都变得凝重了起来。
　　很显然，林紫涵都有些不好对付这只血影豹！
　　空中的牧云，此时不由的点了点头。
　　从开始到现在，林紫涵暴露出来的问题很多。
　　果然第一次实战，显现出来的问题是最多的！！！
　　随着时间一点点过去。
　　林紫涵也注意到自己的问题，逐渐开始调整了过来。
　　一开始，这血影豹庞大恐怖的气势，是真的影响到了林紫涵。
　　但通过一番战斗，林紫涵现在也弄清楚了，血影豹的真正实力，以及发现了其中的弱点所在。
　　“斩！”
　　林紫涵运转体内的灵力，全力开始爆发。。
　　看着这一幕，有学生开口道：“班长，这是想要一击制胜！”
　　“不过，这样做的风险还是挺大的，一旦这一招攻击失败，那意味着班长自己也失败了。”
　　对于林紫涵这举动，不少同学都有些担心起来。
　　台上剑光闪烁。
　　轰隆隆！
　　就连高台都不由的震荡不已。
　　数十秒过后。
　　台上便立马没有了动静。
　　但很快，大家看到了那血影豹的头颅，直接是滚落在了高台下面。
　　血淋淋的一幕，让大家一时间，都不由的感受到极度的恶心，想要呕吐。
　　修仙之路，必定是少不了杀伐！！！
　　真正的战斗，必然是会出现生死！！！
　　因此这实战训练，不仅仅是训练他们本身掌握的力量，更是要让他们彻底习惯，杀戮的感觉。
　　以后他们遇到的敌人不仅仅是妖兽，还有人！！！
　　一个亘古不变的道理，那就是人心往往比妖兽更加的恐怖。
　　若是连杀人都做不到，那他们以后还如何修行！！！
　　在那修仙的世界，往往不是在杀人的路上，便是被杀的结果。
　　牧云可不希望，自己的学生们是被杀了。


第773章 御剑杀敌
　　整个空气中都弥漫了无比浓郁血腥的气味，其中有好几位学生，更是直接呕吐了起来。
　　他们之前完全也没有见过如此血腥的画面。
　　之前虽然在电视、小说里面看到过相应的场景，那时候并没有感觉有什么不适，但如今亲眼所见，才明白，他们是多么的“弱”！！！
　　高台上，被斩断了头颅的血影豹，冰冷冷的躺在那里一动不动，血红色的鲜血从尸体的伤口，不断地流出。
　　染红了整个高台。
　　完全就是血流成河的那种。
　　而林紫涵浑身基本上都沾染到了那血影豹的鲜血……..
　　平时林紫涵可是连一只小蚂蚁都不敢踩的人，现在居然将一只活生生的妖兽给斩杀了。
　　林紫涵心中是很波涛汹涌的。
　　好在，之前牧云也给他们灌输了很多生死战斗的事情。
　　林紫涵也很快回过神来，很清楚明白，既然自己已经踏上了修仙之路，那么杀伐就是必不可少的。
　　既然自己没有实力改变，那就必须得遵从。
　　就如那些修仙小说里面写的一样，就算自己不招惹其他人，但偏偏就会有麻烦自己找上门来，若自己不动手，那死的绝对就是自己。
　　总之，林紫涵觉得自己必须尽快习惯这样的感觉。
　　“老师，我完成了。”林紫涵朝着空中的牧云，迅速说道。
　　“嗯，虽然一开始，你很是慌乱，完全不知道该如何进行战斗，但后面及时调整，并快速找到了血影豹的弱点，进行一剑斩杀。”牧云点了点头，开始给林紫涵分析了起来，并且还提出了林紫涵现在所存在的问题。
　　以及该如何去解决。
　　听完之后的林紫涵，可谓是受益匪浅，连忙朝着牧云感激道：“多谢老师，我明白了。”
　　“嗯，你先去洗洗吧。”牧云继续说道。
　　随即，林紫涵走上了高台，看着其他的学生们，轻声说道：“你们加油，千万不要犯我刚才的错误。”
　　提醒完了之后，林紫涵便迅速朝着自己的宿舍走去。
　　她现在浑身是鲜血，的确如牧云所说的一样，需要好好去洗一洗。
　　“你们都已经踏上了修仙之路，成为了一名修仙者，那么就应该做好了一切的准备！”
　　“以后，现在若是连妖兽都杀不了，以后若是你们的敌人是人，那你们更是无法下手，那么结局，就只有死路一条！”
　　牧云看着其他的同学们，语重心长的说道。
　　林紫涵算是通过这一次的实战训练了。
　　但其他的同学还没有通过。
　　光是现在那浓郁的血腥味，让他们都有些小小难受。
　　随即，牧云大手一挥。
　　那死去的血影豹，当场立马满血复活了。
　　吼吼吼！！！
　　复活后的血影豹，再一次爆发出了凶狠的嘶吼之声。
　　但那高台满地鲜血完全没有消失，空气中依旧弥漫着浓郁的血腥味。
　　牧云之所以这样做，就是希望他们能彻底的习惯这血腥味！！！
　　对于他们现在的表现，牧云并没有责怪。
　　毕竟不是所有的人，都一开始能成为一个杀伐之人。
　　任何事情都有一个开头。
　　“好了，下一位，杜明，你来！”牧云很快继续说道。
　　听到自己的名字之后，杜明深吸了一口气，拿着一柄铁剑，来到了高台上面。
　　当真正的和这血影豹对立的时候，杜明能更加清晰的感知到，那血影豹浑身是凶煞气息。
　　简直是恐怖如斯啊！！！
　　咕咕！
　　杜明咽了咽口水。
　　在牧云的控制下，血影豹的修为境界，直接变成了炼灵境六层，和杜明同样的境界！！！
　　杜明也是剑仙系的，主修剑道。
　　“准备好了吗？”牧云的声音，在杜明的耳边响起。
　　一下子，让杜明彻底的清醒过来。
　　“我杜明一定可以的。”
　　杜明心中暗道。
　　他很明白，若是自己解决不了眼前的这头血影豹，绝对会让牧云失望的！！！
　　“老师，我准备好了。”杜明很快应道。
　　“那就开始吧！”牧云微微点了点头。
　　那血影豹依旧是第一个率先朝着杜明扑杀了过去。
　　“好快！”
　　杜明心中一惊。
　　虽然在刚才的战斗，他在台下看到了血影豹的速度很快。
　　没想到，现在亲自来实战，感觉这血影豹的速度比之前看的还要快。
　　也不知道是不是错觉。
　　杜明用力一跳，这才勉强躲过了那血影豹凶猛的冲撞！！！
　　扑空后的血影豹，立马转过身来，继续朝着杜明冲了过去。
　　它那锋利的利爪，甚至还爆发出了冰冷冷的寒光，似乎任何东西，在利爪面前，都将变得不堪一击。
　　杜明见状，很清楚，绝对不能硬碰硬。
　　除非自己有绝对的力量。
　　杜明此刻眼神变得坚定，他现在就只有一个念头，就是杀了眼前的这头血影豹。
　　完全没有再继续胡思乱想其他的了。
　　真正做到了一心一意。
　　在高台外面的那些学生们，都能清楚的感知到，杜明整个人的气势似乎都变得不一样了。
　　眼见那血影豹的利爪即将扑杀过来。
　　杜明找准机会，一个非常灵活旋转，并且非常巧妙的躲过了血影豹的利爪攻击。
　　同时握紧铁剑，朝着血影豹的腹部斩了过去。
　　杜明将自身的灵力，输入到这铁剑之中。
　　让铁剑更加的锋利无比。
　　扑哧！！！
　　直接是在那血影豹的腹部，斩出了一条血淋淋的伤口。
　　鲜血更是从它伤口流出。
　　吼吼吼！！！
　　疼痛，让血影豹发出了更加无比愤怒的嘶吼。
　　同时血影豹双眼更是爆发出血色光芒来。
　　“几位同学，借你们的铁剑一用！”
　　杜明见状，剑指挥动。
　　台下那几柄铁剑，迅速飞了起来。
　　如今，杜明能控制足足六柄铁剑。
　　“我去这简直太帅了吧！”
　　“是啊，感觉他现在就好像是一位真正的剑仙。”
　　看到杜明直接御剑六柄，其他的同学们都不由得赞叹了起来。
　　他们现在御剑一柄，已经是极限了。
　　但杜明现在能御剑六柄，这足以说明了，杜明的不凡！
　　“去！”
　　杜明控制着六柄铁剑，直接朝着那血影豹射杀了过去。
　　那血影豹想要用自己的利爪，抵达那些铁剑的攻击，但很快发现，这些铁剑非常的灵活，根本是血影豹无法碰到的存在。
　　噗！
　　噗！！！
　　杜明知道这血影豹的防御力很强。
　　因此杜明控制这六柄铁剑，纷纷朝着刚才他所斩出来的伤口射去。
　　六柄铁剑纷纷从那伤口，插入到了血影豹的体内，然后冲出。
　　直接贯穿了血影豹整个身体。
　　短短数秒的时间。
　　那血影豹浑身气机全无，彻底瘫倒在地上，一动不动！！！
　　“回来！”杜明再次剑指一挥。
　　六柄铁剑纷纷回到了杜明的身边悬浮着。
　　这种感觉，让杜明也非常的开心。
　　”剑道，果然如老师说了一样，非常的强大！“
　　”这御剑杀敌之术，果然很适合我！“
　　杜明心中暗喜。
　　不过想要做到御剑三千、万剑齐发，甚至是万剑归宗，他还差得远呢！
　　但只要好好修炼，这一天，肯定不会远！
　　杜明更是决定，之后的修炼要更加的努力！


第774章 灵火的多种用处
　　“老师，我完成了！”杜明朝着牧云激动的说道。
　　他倒是没有像林紫涵浑身沾满了那血影豹的鲜血。
　　“不错，御剑之道，你很有天赋……”牧云点了点头，开口说道，同时也指出了杜明存在的问题！
　　听完之后，杜明心中感叹，没想到自己还有如此之多的问题存在。
　　“老师，您放心吧，我之后一定会更加努力的修炼，改变自身存在的问题！”杜明认真的保证道。
　　随后的时间里面。
　　每一位学生都来到了这高台上面，和血影豹进行实战训练。
　　虽然每一位同学身上存在的问题都不一样，但最后，他们都成功的斩杀了那血影豹，完成了这第一次的实战任务。
　　所有人都成功完成，没有谁拖后腿。
　　这一点，让牧云是最满意的。
　　这天傍晚。
　　大家来到厨房，看着满大桌子的美食，色香味俱全，光是闻到香味，就让他们的肚子咕咕叫了起来。
　　似乎在提醒他们快点吃饭。
　　虽然脑海里面还是那血腥的画面，但大家很快便被美食治愈了。
　　吃饱喝足。
　　这一天，算是过去了。
　　经历了一场真正的实战，让这些学生们，一下子成长了不少。
　　各自回到自己的房间里面休息，躺在床上，他们都在思考着今天自己的表现……第一次实战的他们，现在站在高台上，一开始是有些不知所措，完全不知道该如何出手……..
　　算是进入自我反省的一个状态。
　　自省，这是一件很不错的一个习惯。
　　能更好的发现自己存在的问题，及时进行改正，让自己变得更加的优秀。
　　……
　　一夜过后。
　　第二天清晨，大家基本上都是一大早便起来了，洗漱完之后，整个人的精神状态都非常的饱满，充满了活力。
　　咚！咚！咚！
　　钟声响起。
　　牧云出现在教室里面，看着所有同学们，一副副精神抖擞的样子，不由的点了点头。
　　昨天的血腥场面，虽然对于他们有些小小残忍，但一夜之间，他们也成长了。
　　牧云还是仁慈，一开始是拿一只妖兽给他们练习。
　　若是让他们杀人，那估计就有点……..
　　“像昨天的实战，以后每周进行一次，当你们所有人真正适应了那种生死战斗了之后，我就带你们前往秘境历练一番。”牧云看着大家开口说道。
　　听到秘境二字。
　　所有的学生们都激动了起来。
　　秘境是什么样的存在，大家都知道。
　　特别是在那些小说里面，描写的秘境，里面可是有逆天改命的机缘等等。
　　总之，这秘境里面好东西很多！！！
　　当然，这个世界自然是没有什么秘境。
　　牧云口中所谓的秘境，都是牧云自己开辟的。
　　牧云好歹也是一位仙界之主，开辟一个活生生的世界，创造万物，绝对算是一件轻轻松松的事情了。
　　“老师，我们会努力的！”
　　“嗯嗯！”
　　“…….”
　　各个同学纷纷应道。
　　提出秘境之后，从某种方面来说，算是激励了他们的斗志！
　　见状，牧云点头继续说道：“好了，接下来，正是上课！”
　　这节课，是炼器课的课程。
　　“炼器，其实和炼丹，有着非常相似的地方，比如都需要自身催动灵火！”
　　“所以，大家对自身的灵火掌控一定要熟悉，不然的话，到时候连一块小小的铁皮都融化不了。”
　　“当炼器境界达到了一定的境界之后，所谓的仙器、神器更是能轻轻松松的炼制出来。”
　　牧云讲解道。
　　在这些学生们中，还是有几位学生，拥有炼器的天赋。
　　随后的时间里面，牧云详解的告诉了他们炼器的整个过程。
　　甚至当面给大家炼制了一柄长剑。
　　一些理论上的知识，基本上牧云都讲解了一遍。
　　毕竟，他们现在所掌握的灵火强度还不够，连一块铁块，都不能做到快速的熔炼，更别说炼器了。
　　“所以，现在你们的当务之急，便是提升灵火的强度。”牧云看着大家再次嘱咐道。
　　同时，牧云继续给他们说了灵火，其他的用处。
　　这灵火不仅仅可以用来炼制丹药、炼器，更是可以作为一种强有力的攻击手段。
　　比如怒火佛莲！
　　牧云摊开双手，一股恐怖的火焰凝聚而出。
　　火焰迅速凝现出了一朵恐怖的莲花，散发出来的威压，让所有的学生们，都感受到了无尽的恐怖。
　　似乎只要沾染到一点，就会灰飞烟灭。
　　看到这一幕，大家都不由的咽了咽口水，没想到灵火还能变成如此恐怖的杀招。
　　一时间，大家都兴奋了起来。
　　毕竟，这可是能让自己变得更强。
　　没有谁不愿意变得更强！！！


第775章 秘境历练
　　时间流逝，转眼间，不知不觉又过去了三个月的时间。
　　对于所有的学生来说，他们现在都感觉，时间过得太快了。
　　太阳升起，新的一天到来。
　　所有的学生们，迅速来到了广场上进行集合。
　　他们的脸上都露出了一幅副激动的表情来。
　　因为今天就是牧云带他们前往秘境的日子。
　　对于秘境，每一位学生都已经是迫不及待了，想要早点一探究竟。
　　“这秘境里面会是什么样子的呢？”
　　“虽然秘境里面机缘很多，但大家也不要太大意了，有机缘的地方，危险更是无处不在！”
　　“嗯嗯，是啊，之前我看小说里面，那秘境里面处处都是危机，运气不好，走错一步，就有可能是死路一条。”
　　“……..”
　　广场上，各个同学一时间都不由的交流了起来。
　　总之，他们也明白，这所谓的秘境，没有那么的安全。
　　很快，牧云踏空而来。
　　平稳落在这些学生们的面前。
　　见到牧云的出现，大家立马停止了交流，一下子变得安静了许多。
　　“不错，看样子，你们都已经准备好了。”牧云看着大家精神抖擞的样子，微微点了点头，赞叹道。
　　“都听好了，本次秘境历练为一个月的时间，这是秘境的地图，在这一个月的时间，你们必须从起点到达终点。”牧云手指一挥，顿时在半空中，凝聚出了一幅秘境地图，让这些学生们能清楚的看见。
　　通过，地图可以清楚的看到，整个秘境的范围还是蛮大的。
　　“秘境里面危险重重，希望你们能认真的对待，若是在里面死了，那就真的死了。”牧云淡淡开口：“所以，现在给你们一个机会，自己选择是进去还是不进去。”
　　这秘境里面自然是没有什么致命危险，之所以，牧云这么说，是想要让这些学生们，认真的对待！！！
　　进入秘境，可不是玩乐！！！
　　听到牧云的这番话后，所有的学生们表情一下子都变得凝重了起来。
　　牧云的话，让他们很明白，进入这秘境里面，很有可能会死亡！！！
　　死！
　　对于他们来说，是一件非常可怕的事情。
　　不知道为什么，在这一刻，这些学生们似乎能感受到真正死亡的存在。
　　那种恐惧的感觉，让人畏惧！！！
　　“老师，我想要进去。”林紫涵率先开口说道。
　　班长首当其冲。
　　有了表率。
　　其他的同学们也纷纷做出了自己的选择。
　　十四位学生全部选择进入秘境历练。
　　他们在短时间内很快就想明白了，他们之前努力的修炼，如今，他们已经有了足够的实力和境界。
　　秘境，正是检验他们现在的成果。
　　只要自己小心一点，不那么的大意，那么在秘境之中，应该不是什么大问题。
　　“很好。”牧云点了点头，继续开口说道：“不过，我还是得提醒你们一句，不要死在里面了。”
　　说完之后，牧云大手一挥。
　　顿时通往秘境的入口开启。
　　“都进去吧。”牧云道。
　　随即，在林紫涵的带领下，所有的学生们纷纷快速的进入到其中。
　　当所有人都进去之后。
　　秘境的入口便立马消失不见了。
　　牧云一个瞬间移动，来到了一棵桃花树下，坐了下来。
　　在牧云的面前，一道道画面出现。
　　虽然牧云没有进入秘境，但牧云依旧是可以用上帝视角，观察到秘境里面每一位学生。
　　……
　　另外一边。
　　那些学生们进入到秘境之中，看着整个秘境，顿时都不由的愣住了。
　　眼前一座座连绵不断的大山，天空更是灰蒙蒙的，天地之间的灵气有些浑浊……..这整个环境，算是有些差了。
　　吼！吼！吼！
　　此时，他们还能听到，远处时不时传来凶猛无比的嘶吼之声。
　　“这里就是秘境啊，好荒凉的样子，而且这一看就很危险。”
　　“是啊，这里的天地灵气浑浊，所以，大家一定要不随意的浪费自身的灵力，不然的话，恢复起来会很麻烦的，特别是浪费时间！”
　　大家不由的讨论了起来。
　　身为班长的林紫涵，直接看着大家开口道：“大家听我说，这一次，我们必须以团队的形式，抵达终点！”
　　对于林紫涵说的，大家都纷纷点头，表示赞同。
　　然后，他们一行人便立马开始出发了。
　　看着这一幕后，牧云微微点了点头。
　　选择林紫涵当这个班长，绝对是一件很正确的事情。
　　至于接下来，他们会发生什么样的事情，牧云倒是有些好奇。
　　毕竟，这秘境里面，牧云可是布置了层层考验。
　　让他们进入这秘境历练，自然不会让他们简单的在里面逛一逛的！！！
　　当这些学生们进入到一片森林之中。
　　但他们很快就发现不对劲了。
　　特别是突然，森林里面浮现出了大量浓郁的白雾。
　　短短几秒钟的时间，所有的学生们，迅速进入到了一个幻境之中。
　　那白雾便是牧云布置的幻觉之雾！！！
　　能让每一位学生，都进入到各自不同的幻境里面。
　　真正的幻术强者，布置出来的幻境宛如真实一般。
　　当然，牧云布置的这幻境，也是基础的，毕竟，这些学生们修为低，修炼时间连一年时间都没有。
　　直接给他们布置高深幻境，他们肯定没有办法走出来的。
　　虽然是最基础的幻境，但对于考验他们，已经是非常足够使用的了！！！
　　时间一点点过去。
　　最先从幻境里面挣脱出来的，毫无疑问是林紫涵。
　　“好可怕的幻境！”林紫涵此时深深叹了一口气。
　　之前，牧云也是讲解了幻境的一些知识，以及破解幻境的一些手段。
　　当然，必须需要自身醒悟，明白自己陷入幻境之中。
　　看着其他的同学，一个个倒在地上，似乎进入到了沉睡的状态。
　　有的同学脸色痛苦，有的同学面露春色…….很显然，他们进入到了不一样的幻境。
　　林紫涵知道，自己也帮不上他们，只能在旁边守护着，以免现在出现一些妖兽来。
　　还好她算是及时退出了幻境，一旦这里出现妖兽，那他们成为妖兽的口中食物！！！
　　至于其他人，他们必须依靠自己脱离幻境！！！
　　“呼呼，果然这秘境不是那么轻松的！”
　　“一个月的时间，就必须抵达终点，若是在这幻境里面耽搁太久的时间，太完成目标就不太可能了。”
　　林紫涵思考着。
　　在她看来，后面应该还有其他的考验和危机。
　　如今在这里耽搁太久，绝对对后面有些不利。
　　“得想个办法，能帮帮他们。”林紫涵嘀咕一声。
　　开始仔细地回忆，其他的破解幻境手段！


第776章 一次比较失败的团体作战
　　“有了！”林紫涵猛然想到了之前，牧云所说的破解幻境手段其中的一种。
　　虽然陷入幻境的人，想要脱离幻境，需要靠自己。
　　若是有外力的帮助下，便能帮助幻境之中的人，有效的唤醒！！
　　为了验证这个。
　　林紫涵很快来到最近的柳佳佳身边，随着她剑指一挥，自身的一丝灵力涌入到了柳佳佳的脑海里面。
　　“佳佳，醒醒，你现在在幻境之中，里面的一切都是假的！”林紫涵呼喊道。
　　此时在幻境里面的柳佳佳，正在享受着美好的一切，忽然她便听到了林紫涵的声音。
　　也正是林紫涵的声音让柳佳佳，瞬间记了起来，想起他们进入到了秘境之中。
　　很快，柳佳佳也迅速脱离了幻境。
　　缓缓醒来，睁开双眼，看着眼前的一切。
　　柳佳佳深深呼吸了一口气，感叹道：“紫涵，谢谢你，这幻境简直太真实了，若没有你的话，我估计会一直沉迷其中！”
　　幻境里面的世界，实在是太美好了。
　　“没事，我们抓紧时间，让其他人也赶紧脱离幻境吧。”林紫涵点了点头，迅速说道。
　　随后，在林紫涵和柳佳佳的帮助下，不少陷入幻境的学生，苏醒了过来。
　　当然整个过程中，有些同学是靠着自己的力量，从幻境之中挣脱出来。
　　很快，所有同学们都脱离了幻境。
　　此时他们不由得感叹了起来。
　　“呼呼，刚才就是幻境啊，太诡异了，感觉是那么的真实，完全不像是虚假的。”
　　“是啊，幻境中的世界，太美好了！”
　　“在幻境里面，我可是无敌的存在…….”
　　“……”
　　虽然每一位同学进入到的幻境不一样，但都有着一样的感觉，那就是幻境里面都是很美好的！！！
　　“大家继续出发吧，我们才刚刚进入，就遇到了这样的幻境，这后面肯定还有其他的危险，大家还是要小心。”林紫涵此时开口说道，：“想要一个月的时间，抵达终点，我们还得更加努力才行！”
　　对于林紫涵说的话，大家都点头应道。
　　若是没有林紫涵的话，那些无法靠着自己脱离幻境的同学，肯定会一直陷入幻境之中。
　　也让他们真正的明白，自身还是有些弱了。
　　同样都是昆仑修仙大学的学生，有些学生就能靠着自己脱离幻境，有的则是需要外力帮助才能脱离。
　　光是这幻境，就让他们清楚的知道了自身存在很多的问题。
　　比如意志力不够坚定，容易被疑惑！！！
　　幻境里面的一切都是美好的，没有足够的意志力坚定，就特别容易沉迷其中，甚至到达一种无法自拔的那种。
　　大家平复了一下自己的心情之后。
　　再次出发！！！
　　刚才那些白雾，现在已经是消散得一干二净。
　　眼前周围的一切，被大家能看得一清二楚。
　　…….
　　与之同时。
　　在桃花树下的牧云，此时微微点了点头。
　　幻境，之前牧云给他们讲解过。
　　当他们真正面对幻境的时候，依旧还是有些同学，无法靠着自身的力量脱离。
　　这一点。
　　牧云打算在后面，好好在教一下他们。
　　接下来，考验的就是他们团队作战能力！！！
　　在牧云的面前，一道画面中。
　　林紫涵他们继续前进，很快就来到了一个山谷里面。
　　吼！吼！吼！
　　就在这个时候。
　　一只只血狼直接将他们给包围了。
　　足足一百只凶狠血狼，虽然这些血狼的修为只有炼灵境六层，或许一对一，完全不少这些学生的对手。
　　但一百只血狼围攻，这对于这些学生们来说，依旧是一个不小的挑战！！！
　　面对数量如此之多的妖兽，光是靠他们一个人，是根本解决不了的。
　　想要继续前进，他们就必须齐心协力，团队作战才行！！！
　　画面中，林紫涵迅速组织大家作战。
　　有林紫涵的指挥，大家都非常的有序……..
　　足足用了半个小时的时间。
　　一百头的血狼，被他们全部斩杀。
　　整个地面上，全都是血狼的尸体，以及鲜血。
　　那血狼的鲜血，更是让他们脚下的这片土地给直接染红了，空气中，都是弥漫的血腥味。
　　之前，他们早就历经了和妖兽生死战斗，因此，现在他们看着眼前血腥的一幕，已经是彻底习惯了。
　　刚才的战斗，基本上消耗了他们所有的灵力。
　　一时间，所有的同学，都坐在地面上，大口大口的呼吸着。
　　他们很快进入一个修炼的状态，运转《炼灵基础法》开始恢复自身的灵力。
　　因为这秘境里面的灵气浑浊，所以他们下吸收的时候，无法进行直接炼化。
　　而是将那浑浊的灵气提炼成精纯的灵气，然后再炼化为自身的灵力。
　　若是直接炼化浑浊的灵气，那么对自身是有一种极大的伤害！！！
　　体内的灵力，一点点开始恢复。
　　他们的状态，也在缓慢地变好。
　　“总体来说还算不错！”牧云缓缓点了点头。
　　虽然整个团体作战之中，依旧出现了非常多的瑕疵和不敢犯的错误。
　　他们相互之间，并没有太多的配合。
　　这也是因为他们之前完全没有这样的配合训练。
　　刚才的战斗，算是他们第一次团队作战！！！
　　对于他们的表现，牧云所以说，总体上还算不错！！！
　　继续过了差不多一个多小时的时间。
　　所有的同学，体内的灵力也恢复差不多了。
　　他们便继续出发。
　　在这秘境之中，牧云基本上将能想到的考验，全都添加到了里面去。
　　其中难度，自然也设置到了这些学生能通过的难度！！！
　　时间就在这样一点点过去。
　　天色渐渐暗淡了下来。
　　秘境和小世界里面的时间是一样的。
　　牧云回到了自己的房间里面，躺在柔软的大床上，继续观察着秘境里面的学生们。
　　此时这些学生们，正围坐在一起，烤着那血狼肉……
　　他们现在正在分析白天战斗的事情。
　　他们也很清楚，白天的团体作战，出现了太多的失误和问题。
　　其中最大的问题，基本上是没有什么配合。
　　甚至好几次都差点误伤到队友！！！
　　虽然一起解决了那白只血狼，他们成功了。
　　但这一次的团队作战，算是比较失败的！！！
　　各自也发现自身存在的问题。
　　大家通过交流分析，也逐渐开始想办法，解决出现的问题。
　　看到他们这样，牧云自然是很满意的。


第777章 源星的进化开始了
　　一个月的时间，看起来挺长的，但对于牧云而言，一个月简直就是眨眼而过。
　　这一天中午。
　　广场上，一道虚空出现，一名名学生从里面走了出来。
　　可以清楚的看见，这些学生一个个都非常的狼狈，脸色也是疲惫不堪。
　　不过，他们也是成功地完成了牧云给他们的任务。
　　成功在一个月的时间，从秘境的起点达到了终点。
　　在这秘境之中历练，十四位学生们都历经了层层的考验和危机。
　　虽然其中好几次他们都经历的生死，但总的来说，他们都渡过了那最困难最危机的时刻。
　　如今，他们显然变得成长了许多！！！
　　“终于离开秘境了。”
　　“活着的感觉真好！”
　　“是啊，这秘境完全没有之前想象中的美好！”
　　“……”
　　大家躺在地面上，发出了各种各样的感叹之声来。
　　这一次秘境历练，对于他们来说，就好像是去了一趟生死炼狱一般！
　　对于每一个人来说，收获自然也是非常庞大的！！
　　牧云很快出现在他们的面前，看着大家，点点头开口说道：“这一次的秘境历练，你们存在的问题还很多，接下来的几天，给你们放假，好好休息一下，总结一下！”
　　听到放假。
　　所有的学生们都不由的高兴了起来。
　　在秘境里面，他们算是苦逼了一个月的时间。
　　如今，他们还真的是想要好好休息一下。
　　很快，他们就回到了自己的房间里面，第一件事情就是洗澡。
　　在秘境里面，他们基本上每天都在战斗，浑身沾染了各种妖兽的鲜血……根本没有多余的时间，让他们去清理。
　　洗完澡之后。
　　他们便躺在床上，美滋滋的进入到了梦乡之中！！！
　　…….
　　几天过后。
　　牧云给他们的短暂假期结束。
　　大家依旧和往常一样上课学习。
　　从那秘境里面归来之后，大家的学习态度，能明显的看出来，更加的认真。
　　修炼的时候，也更加的努力！！！
　　只有见识了真正的强大，才能明白自身的弱小。
　　“有趣，整个源星居然有一点要进化的意思。”这一天，牧云突然感知到了什么，不由的露出了一个神秘的笑容。
　　在刚才那一瞬间。
　　牧云清楚的感知到，整个源星浮现出了一股特殊的能量。
　　甚至还出现了一个其他空间的链接。
　　这也就意味着，用不了多久的时间，整个源星会发出一个巨大的变化，若是处理得好的话，源星将会完成一次进化。
　　而这次进化，不仅仅对于人类是一种巨大的改变，也是其他种族的机会。
　　有可能未来还是人类主导这个星球。
　　当然也有可能是其他的种族来领导，人类反而会成为奴隶。
　　原本在牧云看来，这颗源星根本不会有进化的机会。
　　但没想到，这源星现在有了如此的变化……..这一点，是有些出乎牧云的意料。
　　不过，未来已经注定了。
　　那就是以后的源星，依旧会是人类来主导。
　　因为，在这源星有着牧云建立的昆仑修仙大学。
　　有昆仑修仙大学的这些学生们在，一般来说，应该是没有什么问题。
　　对于这源星的这次即将进化，牧云也不打算阻止。
　　“真的是越来越有趣了！”牧云微微一笑道。
　　随后，牧云也不再去理会。
　　顺其自然！！！
　　咚！咚！咚！
　　钟声响起。
　　牧云一个瞬间移动，便消失在原地。
　　很快，牧云便来到了一间教室里面。
　　看着全部到齐的同学们，牧云很快点头道：“这节课是阵法课，之前，你们已经了解了何为阵法，今天就教你们布置一个简单的聚灵阵！”
　　“聚灵阵，顾名思义，就能将周围天地灵气聚集起来……..能帮助修炼！”
　　“阵法一道，也非常的强大，不容小觑。”
　　“希望大家认真学，之后我可是要考试的！”
　　“……..”
　　与此同时。
　　在源星的百慕大三角下方，爆发出了一道强大的力量波动。
　　百慕大三角是源星一处极其凶险的海域，但凡是进入到百慕大三角的船只、飞机等，都会失联消失…….
　　以源星现在的人类科技，根本无法探知到百慕大三角真正的模样！！！
　　此时，在百慕大三角的海底，随着力量的出现，一道虚空被撕开来。
　　从里面冲出了一座巨大的特殊建筑！！！
　　当这特殊建筑从那虚空之中彻底出现后，那奇特力量也瞬间消散，虚空也再度关闭。
　　那出现的特殊建筑，就这样一直耸立在这海底。
　　似乎因为时间还没有到，这特殊建筑出现后，便没有奇特的动静了。
　　对于这百慕大三角这一异变，整个源星没有任何一方势力发现到。
　　就这样，源星的进化，在这一刻，也算是正式开始了！！！
　　随着时间一天天的过去。
　　陆陆续续在源星的一些神秘地方，都出现了和百慕大三角海底一样的特殊建筑。
　　当然，这些特殊建筑的出现，依旧是没有被源星的人所发现！！！


第778章 放长假
　　随着那些特殊建筑的出现，源星也在逐渐发生变化，一时间，很多地方出现了奇特的景色，比如天空出现了一朵朵七彩仙云、海面上时不时都会出现巨大的水龙卷，导致沿海城市的船只根本无法出海！！！
　　通过一些科技的统计，发现最近整个源星都陆陆续续，频繁出现了很多奇怪的现象，以及自然灾害！！！
　　但究竟发生了什么，没有人知道。
　　大家只知道自然灾害多了起来，这对他们来说，绝对是一个威胁！
　　如今，沿海城市更是人心惶惶，那恐怖的水龙卷连接整个天地，每一次出现，沿海城市那些生活的人类，就感到害怕。
　　那水龙卷一旦朝着城市席卷而来，绝对是一场非常庞大的灾害，估计有会很多人失去生命！！！
　　各个国家全都是成立了一个专门的调查组。
　　有些大国更是联合在一起进行配合调查，正所谓人多力量大，各个国家相互配合，说不定能更快的调查清楚。
　　如今，自然灾害陆陆续续的出现，更是突然一下子就开始了，这在以前绝对是没有发生过。
　　不用想，大家都明白，肯定是发生了什么，导致全球接连不断出现各种的灾害。
　　必须弄清楚源头才行。
　　不然的话，那后面的会发生什么，他们完全不敢相信！！！
　　……
　　昆仑修仙大学内！
　　各位同学依旧是在努力的修炼和学习，对于源星外面发生的事情，完全都不知道。
　　而牧云却是一清二楚。
　　之所以现在的源星，在全球爆发出了很多的灾害，是因为那些突然出现的特殊建筑，正在吸收着源星的能量！！！
　　因为被大量的吸收，源星的能量，不够维持自身的运转，因此导致各种灾害的出现！
　　现在也只是一个小小的开始。
　　一颗星球的进化，可没有那么容易完成！！！
　　搞不好，整颗星球到时候直接灭亡。
　　星球进化的开始，无论是人类，还是其他的种族，都会必然会淘汰一部分。
　　这一天，牧云缓缓睁开双眼。
　　听到上课的钟声响起了之后。
　　牧云一个瞬间，便快速的来到了教室里面。
　　看着大家认真坐在那里的样子，牧云微微点了点头，也是时候告诉他们源星的事情了。
　　“这节课，暂时不上课了，跟你们说一个事情。”
　　听到牧云的这句话，大家纷纷有些愣住了。
　　一时间更是好奇，牧云究竟会说什么事情。
　　大家听得更认真了起来，目不转睛的，生怕自己会错过什么。
　　“你们所在的源星，已经开始了进化，整个过程需要一定的时间，一旦这源星进化完成，未来的源星世界，说不定人人都可以迈入修炼！”
　　“而你们，则是能成为人类的领路人！”
　　牧云平静的开口说道。
　　他的话，让所有的学生们都震惊了。
　　很显然，源星进化这样的事情，他们有些不可思议、甚至是难以置信。
　　但很快他们变得更激动了起来，如此一来，只要源星进化成功，那么他们的亲人，也能迈入修炼。
　　“你们也别高兴得太早了，源星进化短则几年、几十年，长则百年、千年！”
　　“另外，源星现在灾害不断，未来出现的灾害更是庞大，随着源星的进化，无论是任何种族，都会淘汰一部分！”
　　牧云再次说道。
　　一时间，大家的笑容瞬间消失。
　　转而满脸的担心。
　　在这个世界，普通人的寿命最多百岁……..
　　若是源星需要百年多的时间，才能完成进化，那他们的亲人，绝对等不到那个时候。
　　如今有出现了大量的灾害，大家都不由得担心自己的亲人。
　　李雪儿此时倒是不由的松了一口气，还好这个世界上，她就只有自己母亲一位亲人了，再加上自己母亲也在这昆仑修仙大学里面。
　　因此，李雪儿倒是没有过多的担心。
　　看着这些学生们担心的样子，牧云早已经意料到了。
　　估计这件事若是得不到好的解决，那他们之后的一段时间修炼，估计没有那个心思了。
　　牧云也没有想着瞒着他们，因此就直接说了出来。
　　“老师，您有什么办法，能保护我们家人，至少不会被那些灾难害死吗？”林紫涵第一个开口说道。
　　她不知道这源星什么时候完成进化。
　　她现在只想要自己的父母活着，不被那些灾害所害。
　　若是自己父母有那个机缘，运气好，源星只用了几年或者十几年的时间完成进化，说不定自己父母也能迈入修炼，继续活下去！！！
　　其他的学生们也是这么想的。
　　当务之急，一定是要保护自己的亲人。
　　“办法也是有的，那就是出去，靠你们自己的本事，保护自己的亲人。”牧云微笑道。
　　到目前为止，牧云已经将炼灵境各个方面，都已经教给了他们。
　　想要继续接下来的教学内容，这就需要他们的修为突破，达到筑基境！！！
　　短时间内，让他们快速地筑基，这显然是不能的。
　　怎么说呢，算是第一学期结束了，给他们放长假！！
　　至于他们能不能保护自己的亲人不受伤害，那就看他们自己的本事了。
　　“今天下午，你们就可以各自离开昆仑修仙大学，记住，出去之后，也不要忘记修炼，要尽快的完成筑基！”
　　“温馨提醒一句，威胁人类的不仅仅是自然灾害，还有其他的！”
　　牧云神秘一笑。
　　“老师，还有其他的？”
　　“到底是什么啊？”
　　大家好奇。
　　不过，牧云却摇了摇头，微笑一声：“到时候，你们遇到了自然就明白了！”
　　“好了，我再送给你们一件礼物！”
　　说完，牧云大手一挥。
　　在每一位学生们的面前，都出现一枚灵戒。
　　“空间储物戒，其作用我就不用多说了。”牧云轻声道。
　　看到储物戒，大家都连忙谢道。
　　更是快速地将其炼化，为自己所用。
　　尝试了一些使用这储物戒，让大家感觉极其的方便。
　　储物戒里面的储存空间更是庞大，甚至连一座山都能装下。
　　如此一来，他们倒是可以方便许多，不用提着大包小包离开了。
　　“下课吧！”牧云点头道。
　　大家陆陆续续离开教室，快速回到自己的房间，收拾整理的起来。
　　“老师，我和我母亲，能继续留在学校里面吗？”李雪儿来到牧云的面前，小声的询问道。
　　“嗯，可以！”牧云点了点头。
　　但很快牧云看着李雪儿，微笑道：“不过，我建议你可以出去历练一下，对你还是有帮助的，源星开始进化，虽然会出现很多的危机，同样机缘也会出现。”
　　“明白了。”李雪儿连忙应道。
　　……


第779章 世界末日
　　下午，大家都已经收拾好了行李，一起来到了一座广场上面。
　　看着李雪儿居然也要一起出去，一时间倒是有人好奇地问了起来。
　　“雪儿，你妈妈不就在学校吗？你也要出去？”
　　对于李雪儿的母亲也在昆仑修仙大学，其他的学生们，还是有些羡慕的。
　　谁不希望自己的亲人，能和自己一样修仙啊！！！
　　“老师说了，这一次源星不仅仅会出现危机，更是会出现机缘，所以这对于大家来说是一件历练，让我们要好好把握这次机会。”李雪儿看着大家，开口说道。
　　她的话，让大家也纷纷点了点头。
　　很快，身为班长的林紫涵，在这时开口说道：“好了，大家出去后，第一时间相互加一个联系方式，顺便建一个群，这样若是有谁需要帮助，或者发生了什么事情，可以直接联系。”
　　单打独斗，一个人的力量始终是有限的。
　　“好！”大家应道。
　　很快，广场上离开昆仑修仙大学的出口浮现。
　　大家直接走了进去。
　　短短数秒的时间。
　　那些学生们就离开了昆仑修仙大学，回到了那青灵山上！
　　大家掏出手机。
　　在这外面，手机一下子充满了信号和网络。
　　相互加了一个联系方式。
　　林紫涵直接建了一个群，并将所有人都拉入群中。
　　这样一来，大家有什么需要帮助，或者遇到了什么事情，就可以直接说。
　　一起下山之后。
　　大家就朝着各自家的方向分开！
　　李雪儿则是跟着林紫涵前往临川省。
　　之前临川省一直是李雪儿想要去的地方。
　　临川省有很多国家级的景点，在全国是一个很不错的旅游省份！！！
　　……
　　没用多久的时间。
　　林紫涵和李雪儿很快进入到了临川省，沿途看到了很多的城市，出现了一座座建筑的坍塌，变成了废墟。
　　通过网络了解，这临川省最近一段时间，经常发生大地震。
　　因此不少地方都受到了大大小小的损伤。
　　这段时间，因为这地震，就死了不少的人！！！
　　现在城市里面居住在那些高楼的人们，更是提心吊胆。
　　如今晚上更是连睡觉都睡得不安心，生怕什么时候突然再来一个大地震，到时候跑都跑不赢。
　　汽车上面。
　　李雪儿浏览着网上的一条条新闻，看完之后，不由的感叹一声：“没想到，全球各地，都在发生灾难。”
　　“嗯，只希望，能早点结束。”林紫涵也放下了手机，点了点头。
　　全球因为自然灾难的频繁发生，完完全全影响了整个全球的经济。
　　抵达自己的城市后。
　　林紫涵一眼望去，原本每天都繁华热闹的街道，现在变得非常苍凉了起来，所有的店铺，基本上都关上了店门。
　　现在网络上，绝大部分的人，都认为世界末日来了。
　　有的人更是提出，一定要去世界最高峰避难……..
　　“这或许就是老师说的，会淘汰一部分人吧。”李雪儿再次发出深深的感叹来。
　　紧接着，跟随林紫涵很快来到中央别墅区。
　　回到自己的家后。
　　看到自己父母还完好无损，林紫涵顿时是松了一口气。
　　她的父母，看到林紫涵回来，自然也是非常的高兴不已。
　　“爸妈，这位是我同学，李雪儿！”林紫涵迅速介绍道。
　　“叔叔阿姨好。”李雪儿有礼道。
　　对于李雪儿的到来，林紫涵的爸妈显得十分的高兴。
　　既然是自己女儿的同学，这也说明了，李雪儿也是和自己女儿一样，是在修仙的。
　　“女儿，你们怎么现在回来了？如今整个世界，灾难不断。”林父看着林紫涵，好奇的问道。
　　光是他们现在所处的城市，在这段时间，老是发生地震。
　　好在，他们现在的这个别墅区宽阔，再加上别墅修建用料都是最好的，因此目前发生的地震，对于这些别墅并没有什么影响。
　　不像那些高楼。
　　他们昨天还新闻，上面播放了地震发生，一栋高楼直接活生生的崩塌。
　　死伤无数！！！
　　“爸妈，你们放心，如今我回来了，保证你们不会有事情的。”林紫涵轻声说道：“老师给我们放长假了。”
　　“还有我们所在的这个源星，正在进行一种进化升级，一旦升级成功，爸妈你们两位或许也能踏入修仙了。”
　　听到这里，林紫涵的父母，眼前一亮。
　　这倒是好事情啊！
　　“女儿啊，你们现在能飞了吗？”林父继续好奇的问道。
　　他前段时间看了许多修仙的电影和小说。
　　对于修仙者，也不由的很是向往。
　　“恩，不过以我现在的境界，飞不太远。”林紫涵点了点头。
　　下一秒，林紫涵直接手指一挥，旁边的茶壶便自动悬浮了起来。
　　开始给杯子里面倒茶。
　　看到这一幕，林紫涵父母二人再次震惊。
　　也更加激动了起来。
　　自己女儿算是学成归来。
　　之后的生活，倒是不用担心了。
　　今天晚上，他们二人完全可以睡一个安稳觉了。
　　……..
　　时间一点点过去。
　　很快到了晚上。
　　房间里面，林紫涵和李雪儿拿着手机在群里开始交流了起来。
　　“大家都安全到家了吗？家里面都怎么样了？”林紫涵在群里发话道。
　　“到家了，我爸妈状态什么的都还不错，今天在他们面前表演了一下御剑，别提他们有多么的高兴了。”群里面，唐文彬很快回答。
　　“我也是，我爸妈还是住在城市高楼，好在之前地震没事，我现在连夜，带他们回农村。”
　　“现在这样的灾害不断，城市里面居住，却是太危险了。”
　　“现在网上，都以为这是世界末日！”
　　“只希望这源星进化能快点完成吧。”
　　“王大胜，你家农村在什么地方，我想带着我家人也去农村。”
　　“大家都可以来我这里，我家地很多，有好几个院子，地址是xxxx…….”
　　“…….”
　　一时间，群里面大家都交流了起来。
　　好在所有学生们的家人都没事。
　　不少学生已经纷纷连夜开始搬家。
　　他们很清楚，现在只是一个开始，后面发生的地震肯定会越来越大。
　　因此待在城市的危险性，自然就很高了。
　　同时大家交流了一下自己的位置。
　　各自都知道，谁离自己比较近。
　　“目前大家就用网络和电话联系吧，若是有一天，连电话和网络都使用不了了，那就用老师教我们的进行联系。”林紫涵继续打字发了出去。
　　灾难不断。
　　若是信号站、网络站那些都被摧毁了。
　　自然手机和网络，就无法使用了。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“+1”
　　“+1”
　　“……”


第780章 守护玉佩
　　第二天清晨，林紫涵和李雪儿早早醒来。
　　来到客厅，林紫涵的母亲，早已经将早饭做好了。
　　早饭非常的简单，就馒头和鸡蛋，估计再过段时间，鸡蛋应该就吃不上了。
　　好在之前林紫涵母亲，购买了很多的肉，还有一些蔬菜和大米，省着点吃的话，这几个月估计是没有什么问题的。
　　但光是这样想，那就太简单了。
　　通过一夜的思考，不仅仅是林紫涵，还是其他的学生们，都已经想到了，在未来的一段时间，世界秩序将会被打破。
　　犯罪率肯定会上升。
　　都已经世界末日了，谁还会管那么多。
　　或许到时候有的人会为了一口吃的而杀人，若是没有吃的食物，甚至还会杀人来吃人肉。
　　吃过早饭之后。
　　林紫涵父母则是开始看新闻。
　　现在都不敢随意的出门了。
　　站在阳台上，林紫涵和李雪儿看向远方。
　　“也不知道，老师所说的机缘，会在什么地方。”李雪儿缓缓开口道。
　　“机缘，自然是有缘者得之。”林紫涵微笑道。
　　所谓的机缘，强求是求不来的。
　　如今整个源星的天地灵气实在是太稀薄了。
　　根本没有办法修炼。
　　但好在昆仑修仙大学，他们学习炼丹的时候，炼制了许多的充灵丹！
　　有了这充灵丹，即使在这灵气枯竭的世界，消耗完自身灵力，之后也能快速地恢复过来。
　　“雪儿，和我一起布置一个守护阵法吧。”林紫涵很快请求道。
　　“没问题。”李雪儿点头应道。
　　阵法课，她们都认真学习并且掌握了。
　　很快。
　　她们两位来到这别墅各个地方，开始布阵！
　　短短十几分钟的时间，一道基础的保护阵法，将整个别墅笼罩。
　　“呼呼，我现在算是真正明白，为什么老师要让我们什么都要学会了。”李雪儿此时服下一枚充灵丹，体内的灵力快速地恢复。
　　“是啊！”林紫涵也服下丹药，感叹一声。
　　如今有了这保护阵，她就不用太担心自己的父母。
　　她不可能时时刻刻都守护在自己父母的身边。
　　“对了，之前老师不是教了我们炼制守护玉佩吗？倒是可以给叔叔阿姨炼制。”李雪儿猛然想到了什么。
　　守护玉佩。
　　佩戴者遇到危险的时候，守护玉佩会主动保护佩戴者。
　　虽然她们现在的修为境界很弱，炼制出来的守护玉佩，抵挡不了什么大危险。
　　但有总比没有好！
　　“嗯，那我现在就炼制！”林紫涵点点头。
　　以自己鲜血为引，炼制守护玉佩，只要是有自己有亲缘关系之人佩戴，效果能变得更强一些。
　　在昆仑修仙大学所学到的一切，如今对于她们，都是非常有用的存在。
　　林紫涵拿出两枚精纯玉石。
　　这玉石是当初，牧云给她们用来练习的。
　　因为给的数量很多，大家都没有用完，因此每一位学生手里，都还有很多块这样的玉石。
　　下一秒，只见她咬破了自己的手指，在这两块玉石上面，分别滴了一滴自己的鲜血。
　　鲜血滴落在玉石上，被玉石瞬间吸收。
　　随即，林紫涵便运转特殊的炼制手法。
　　两枚玉石悬浮在其中。
　　几分钟后。
　　这两枚玉石便被炼制成了守护玉佩。
　　炼制成功。
　　林紫涵第一时间，将这守护玉佩交给了自己的父母，并且很认真的嘱咐，让他们时时刻刻将这玉佩戴在身上。
　　听到自己女儿的话，林紫涵的父母都明白，这玉佩肯定不简单。
　　见自己父母将这玉佩戴好之后，林紫涵也满意的点了点头。
　　“在源星还没有彻底完成进化之前，一切都还不能太大意了。”林紫涵心中暗道。
　　另外一边。
　　其他的学生们，为了能更好地保护自己的家人，也都用了自己所掌握的手段！
　　所有的学生们也真正的明白，多学一些，多掌握一些，总是有用的！！！
　　不知不觉。
　　又过去了几天的时间。
　　这一天，李雪儿告别了林紫涵。
　　虽然临川省有些景区因为地震遭受到了损伤，但还是有很多的景点没事，而且现在这些景点，基本上已经没有谁管理了。
　　所以可以免费地进入。
　　因此，李雪儿想去看一看，说不定还能发现什么。
　　……..
　　昆仑修仙大学内。
　　此时，在牧云的面前，有着一道道的画面，这些画面中，都是每一位学生。
　　牧云依旧是在观察着这些学生们的一举一动。
　　“按照现在源星的进化进度，至少需要五十年的时间。”牧云嘀咕一声：“这样实在是太慢了！”
　　凡间五十年，还是挺长的！！！
　　“也罢，这一切，也算是和我有些关系！”
　　“既然我在这里建立的昆仑修仙大学，那就让这源星提前完成进化吧！”
　　牧云点了点头。
　　决定帮源星一把，让它的进化速度变得更快！


第781章 妖物肆虐
　　轰隆隆！
　　临川省地震再次爆发而出，这一次地震似乎更加强大，一座座城市里面的一些高楼大厦，猛然崩塌，根本不给在楼里面的人们反应的机会。
　　中央别墅区里面，
　　即使有阵法的守护，整个别墅建筑，依旧是在震动。
　　“地震又发生了。”
　　“这一次，不知道又有多少人死去！”
　　林紫涵父亲感叹道。
　　“没办法，源星的进化，注定会牺牲一部分人的，这是无法避免的。”林紫涵轻声说道。
　　这剧烈的地震足足持续了十几秒的时间，便停息了下来。
　　来到窗边，一眼望去，远处全都是灰尘……..林紫涵眼中的画面不断的放大，能清楚的看见，不远处的一栋高楼已经变成了废墟。
　　死伤人数上千。
　　“嘶嘶，有灵力的存在！”
　　“小妞，乖乖成为我的食物！”
　　忽然就在这个时候，一头蜥蜴人扛着一柄大刀，从远处一跃而来，落在别墅面前，看着阳台上的林紫涵，发出了无比邪魅的笑容。
　　这蜥蜴人嘴角还留有鲜血，很显然，刚才它绝对在吃人！！！
　　浑身那血煞气息，简直是瘆人！！！
　　林紫涵的父母看到这一幕，都傻眼了。
　　“怪物！”
　　在这个世界居然出现了如此怪物。
　　简直让人难以置信。
　　“妖！”
　　而林紫涵自然是明白，这蜥蜴人是一只妖。
　　还能口吐人言，可见这妖还是很厉害的！
　　虽然不知道这些妖是从哪里来的。
　　但之前他们听过牧云说的，源星进化，对于各个种族都是一次机缘改变的机会。
　　妖族，自然也想要领导这个星球的未来。
　　一旦源星被妖族或者其他种族掌控，那么人类就会成为奴隶，或者是成为食物……..
　　“你想要吃我，那就做好被杀的准备吧！”林紫涵一跃而出，直接冲出了别墅的保护阵！
　　看到林紫涵冲了出去，林紫涵的父母担心不已。
　　下一秒，只见林紫涵剑指一挥，一柄长剑便凭空出现在她的身边悬浮。
　　这一幕，让林紫涵父母看到了之后，大为震惊，同时心中也不由的松了一口气。
　　自己的女儿可是修仙者。
　　哪怕是眼前的怪物，肯定是能解决掉的。
　　“嗯？”
　　“你很有趣！”
　　那蜥蜴人看到林紫涵凭空召唤出长剑，它的双眼也一下子变得认真了起来。
　　它也很意外，这个世界居然有人类能提升到这个地步。
　　足以超乎了它们的意料。
　　“斩你如杀狗！”林紫涵淡淡开口说道。
　　她的修为早已经达到了炼灵境十层，就差一步，便能完成筑基。
　　而眼前的蜥蜴人，虽然不知道具体的修为境界，但林紫涵能感知到，它体内蕴含的力量，非常的弱！！！
　　“大言不惭！”
　　“放心吧，我不会杀了你，像你这样漂亮的人类女子，我都是要好好玩乐一番的！”
　　蜥蜴人大笑道。
　　在它看来，眼前的人类，肯定不是它的对手。
　　林紫涵没有继续废话下去，下一秒，结出剑印。
　　她身边悬浮的长剑，立马爆发出了一道蓝色的光芒。
　　下一瞬间，长剑爆发而出。
　　速度极快。
　　只见一道蓝光闪过。
　　噗嗤！
　　等那蜥蜴人反应过来的时候，自己的胸口，已经是被那长剑贯通了。
　　扑通一声。
　　蜥蜴人直接瘫软倒在地上，一脸不可思议的看着眼前的林紫涵，发出了不敢相信的语气来：“不可能，区区人类这么可能如此厉害……..”
　　秒杀！
　　这绝对是秒杀。
　　甚至它连反应都反应不过来。
　　这简直太恐怖了。
　　“万事皆有可能！”林紫涵冷哼道。
　　随即剑指一挥。
　　长剑再次斩了下去。
　　那蜥蜴人的头，直接被斩断。
　　彻底断了蜥蜴人的生机。
　　呼呼！
　　早已经习惯杀伐的林紫涵，如今看着这蜥蜴人的尸体，闻到那空间中弥漫的血腥味，完全没有任何的不适。
　　叮铃铃。
　　手机的铃声响起。
　　是微信群，其他的同学们发来消息。
　　“大家注意，这个世界有妖出现了，刚才我遇到了一只狼人，它那利爪，直接将我的铁剑都爪碎掉了，还好我技高一筹。”
　　“我也遇到了，果然如老师说的一样。”
　　“也不知道这些妖是从什么地方来到的，若是后面出现的数量多的话，那就麻烦了。”
　　“当务之急，还是尽可能的提升自己的力量吧！”
　　“不管怎么样，若是谁遇到自己解决不了的，记得第一时间联系。”
　　“……..”
　　看着群里面的内容，林紫涵知道，大家和自己一样也遇到了妖。
　　林紫涵用手机将自己斩杀的蜥蜴人拍了一张照片，上传到了群里。
　　“我刚刚斩杀，这些妖似乎特别喜欢吃人！”
　　“大家之后一定要小心！”
　　林紫涵发送消息。
　　紧接着，林紫涵施展出了灵火，直接将蜥蜴人的尸体，给焚烧得一干二净。
　　重新回到别墅里面。
　　看到林紫涵大发神威，她的父母，现在看着她的眼神，充满了崇拜。
　　“女儿，你太厉害了吧，简直和那电影里面的剑仙一样，太帅了。”
　　周父更是竖起了大拇指，赞叹道。
　　这一次，还好有林紫涵在，不然的话，那怪物出现，那么他们必死无疑了。
　　接下来的几天时间里面。
　　全球妖物肆虐！！！
　　新闻上，全都是各种各样的妖。
　　不用的妖，它们的手段都不同，唯一的共同点，那就是都喜欢吃人！
　　随着妖的大量出现，一场战争算是开启了。
　　人类的热武器，对于现在出现的妖还是很有作用的。
　　但林紫涵还有其他的昆仑修仙大学的学生们，非常清楚的明白，这些妖的修为境界很弱，后面或许会出现更加厉害的妖。
　　到一定的时候，人类的热武器，有可能就没有用了。
　　未来人类想要重新掌控源星的主导。
　　需要人类自身变得强大起来。
　　但面前，源星只有进化完了之后，人类才有机会，人人迈入修炼之路！！！
　　只有进入全民修仙时代，人类才能有希望！！！


第782章 黑色蛟龙
　　“果然空间裂缝开启了。”昆仑修仙大学里面的牧云，此时缓缓点了点头，在他的面前，一道道画面中，出现了很多的空间裂缝。
　　在源星出现的大量妖物，便是从那空间裂缝里面出来的！
　　这些妖的出现，倒是在牧云的意料之中！
　　想要让这源星充满天地灵气，这整个过程，即使牧云加快了进化的速度，但依旧是需要一定的时间。
　　昆仑修仙大学的十四位学生，他们现在基本上每天都要和妖进行战斗。
　　好在之前在学校里面，经常进行实战训练。
　　因此他们如今面对那些大量出现的妖，与之进行战斗，算是游刃有余。
　　他们各自的家人，都被自己保护的很好。
　　随着时间的流逝，那些学生们都非常的庆幸，能进入到昆仑修仙大学里面。
　　若是没有踏入修仙之路，那他们的下场，或许就和现在那些普通人一样，要么被自然灾害弄死，要么就是被现在出现的妖吃掉。
　　总之结局都不是那么的好。
　　但是，他们踏上了修仙，现在不仅仅能保护自己，更是能保护家人。
　　命运和那些普通人，完全不一样。
　　虽然这个世界有很多的武者，但那些武者们，也只能对付一些普通妖，遇到厉害点的妖，也是束手无策的！！！
　　“嗯，李雪儿这丫头，居然闯入到了蛟龙的地盘。”牧云忽然看到其中一个画面，不由地摇了摇头。
　　下一秒，牧云召唤出了一道自己的分身。
　　分身很快便原地消失不见了。
　　……..
　　临川省剑阁山！
　　这里是一个5a级景区，如今这里也变得荒凉了起来，基本上没有任何游客。
　　毕竟现在整个世界都乱糟糟的，谁还有心情来旅游啊！！！
　　原本的剑阁山每天游客都非常的多，热闹非凡。
　　但现在却非常的安静。
　　李雪儿进入到了这里，一个人享受着眼前的美景。
　　当她看到了其中的一座七彩水潭，顿时就被吸引住了。
　　很快，她发现那水潭里面似乎有什么东西，因此她直接是跳了进去，想要一探究竟。
　　来到水潭底部，她发现这下面居然有一个龙的雕像，这雕像看起来栩栩如生。
　　想起这水潭的名字，就叫做水龙潭！
　　如此一看，倒真的是名副其实。
　　当李雪儿接触到这龙的雕像之后，顿时一道虚空打开。
　　那虚空直接将李雪儿拉扯了进去。
　　让李雪儿完全没有一丁点的反应。
　　只感觉，穿过了漆黑无比的通道，当自己再次睁开双眼的时候，发现自己来到了一个山洞里面。
　　在这洞里面，好在有很多发光的石头，照亮了这里。
　　看着墙壁上有着一幅幅雕刻的图案，这里很显然，是有人为痕迹的，并不是天然形成的。
　　“这里太神奇了。”
　　李雪儿看着这些画，顺着通道，不由的感叹了起来。
　　随着不断的深入。
　　很快一座巨大的石门，拦住了她。
　　在这石门上面贴着一张大大的符文。
　　而这符文上面的文字极其的特殊。
　　上面的文字，是李雪儿从来没有见过，似乎完全不是这个世界的文字。
　　“老师说过，机缘也是存在的，难道这里面就是所谓的机缘！”李雪儿不由的嘀咕一声，她倒是有一个想法，那就是打开这石门，看看里面到底存在有什么东西。
　　是不是，真的有机缘在！
　　再说了，如今她现在连怎么出去都没有思绪。
　　眼前的石门，倒是唯一的路了！
　　不管里面有什么，现在也只能打开了。
　　呼呼！
　　李雪儿深吸一口气。
　　打开这石门，是好是坏。
　　现在完全不知道。
　　随着李雪儿剑指一挥，一柄长剑，瞬间出现在她的手中。
　　不管怎么样，自己必须设下打开石门后，所有有可能发生的事情。
　　小心万年船。
　　下一秒，李雪儿握紧长剑，轻轻一斩。
　　一道剑气射出。
　　直接将石门上的那符文给斩碎。
　　随着符文被斩碎。
　　接下来诡异般的事情发生了，那碎掉的符文，很快化为了一道火焰，燃烧得一干二净。
　　石门上的纹路，在这一刻，发出了一道光芒来。
　　在这一瞬间。
　　李雪儿感受到了一股庞大的妖气。
　　“看来，这里面没有什么机缘啊！”李雪儿心中暗道，脸色也变得凝重了起来。
　　咔嚓一声。
　　那石门开始缓缓打开。
　　随着石门的打开，里面爆发出来的妖气，越发的恐怖。
　　李雪儿发誓，这绝对是她第一次遇到如此恐怖的妖气。
　　甚至还能感受到一股极强的压迫感！！！
　　当石门彻底的开启之后。
　　李雪儿能清楚的看见，石门里面是一个巨大的空间。
　　当她小心翼翼的走了进去，里面一道道光芒亮起，瞬间照亮了这整个空间。
　　当看清楚里面的一切之后，李雪儿震惊了。
　　在她的面前，居然有一条巨大无比的黑龙，浑身黑色的鳞甲，看起来极其的威武……..
　　从模样上来看，应该是一条蛟龙。
　　体长足足有百米。
　　李雪儿还是第一次所见，如此的庞然大物，一时间居然有些不知道该怎么办了。
　　很显然，她能清楚的感知到，以自己现在的修为实力，在这只蛟龙面前，自己就是一只小蝼蚁而已。
　　猛然间。
　　那蛟龙睁开了双眼。
　　让李雪儿顿时吓了一大跳，甚至都忍不住连连后退了好几步。
　　“有趣，有趣！”
　　“没想到，现在的人类，居然也有踏入修行的！”
　　那蛟龙张开双眼，看着李雪儿后，直接发出了一道笑声来。
　　龙威阵阵，让李雪儿有些难受。
　　两者完全不是一个等级的存在！！！
　　在这蛟龙的身上还有一条条厚重的锁链束缚，可见，这条蛟龙应该是被谁封印在这里的。
　　刚才打开石门，或许就已经打开了一层封印。
　　李雪儿心中有些无奈，果然自己想象太美好了，还以为这里面是什么机缘。
　　到头来，遇到了如此可怕的蛟龙。
　　搞不好，自己甚至都有可能成为它口中的食物！！！
　　“小姑娘，过来，靠近一点。”
　　那蛟龙继续说道。
　　听到它的声音，李雪儿自然是不会靠近的。
　　她想要立马离开这里。
　　那蛟龙似乎也发现了李雪儿的意图。
　　顷刻之间，那石门猛然关闭。
　　一下子，让李雪儿已经无路可退了。
　　在这空间里面，她也没有看到其他的出口。


第783章 缺一个看大门的
　　“已经无路可退了，看来只能死战到底了。”李雪儿看着现在的情况，心中已经做好了一切准备。
　　大不了就是死！
　　总之，她不可能成为这蛟龙的食物！
　　就算自己死了，也不会让蛟龙好受一点的。
　　看着蛟龙浑身被铁链束缚，这对于李雪儿来说，也算是一个很不错的优势。
　　“小家伙，都进来了，干嘛那么着急离开嘛！”
　　'“告诉我，你是怎么踏上修炼的？”
　　蛟龙能清楚的看见，这李雪儿修炼的时间很短，但在这么短的时间内，李雪儿能在境界上迅速提升，说明她背后拥有很强的势力。
　　而且，以源星现在如此稀薄的灵气，根本不适合修炼。
　　蛟龙自身也不傻，明白这李雪儿来自一个神秘强大的势力。
　　因此，这蛟龙现在也没有朝着李雪儿有动手的痕迹。
　　它现在只想要在李雪儿身上，得到一些自己想要知道的信息。
　　“我凭什么告诉你！”
　　“你最好放我离开这里！”
　　“若是你非要吃我，那我也不会让你好受的。”
　　李雪儿十分镇定的说道。
　　“哈哈哈，吃你，大可不必！”
　　“我可不喜欢吃人！”
　　蛟龙大笑道。
　　“骗人，你被镇压在这里，很显然就是故事里面那些作恶的妖龙……”李雪儿才不相信蛟龙的话，想起了一些的故事来。
　　“小家伙，你解开了封印，对我来说，你是我的恩人，我无意伤害你！”
　　“我只是想要知道一些信息而已。”
　　蛟龙叹了一口气。
　　不管怎么样，眼前的李雪儿始终是将它当成无恶不作的妖、吃人的妖。
　　“既然我是你的恩人，你现在就应该让恩人离开这里。”李雪儿哼道。
　　直接遇到如此恐怖厉害的大妖，李雪儿心中也感叹自己有些倒霉。
　　“罢了，那只好我得罪了，放心，你只是睡一觉而已。”蛟龙看向李雪儿，轻声说道。
　　听到它这番话的时候，李雪儿顿感不妙。
　　但已经是来不及了。
　　只见那黑色蛟龙双眼释放出了一道金光，瞬间投入到了李雪儿的脑海里面。
　　在这一刻，李雪儿就好像进入到了一个呆滞的状态，双眼无神，呆呆地站在原地，一动不动，就好像是傻了一般！
　　“小姑娘，我这也是迫不得已啊，放心，我只是问一些事情，而你也只是会睡上一觉而已。”这黑色蛟龙自言自语。
　　随即，那黑色蛟龙就看着李雪儿开口问道：“你叫什么名字？”
　　“李雪儿！”
　　听到蛟龙的问话之后，现在的李雪儿呆若木鸡地回答着，就好像是一个机器人一样，你问什么，就答什么。
　　“不错的好名字，你的师傅是谁？”
　　蛟龙继续问道。
　　不过就在这个时候，牧云出现了，看着李雪儿现在的状态，直接是打了一个响指。
　　一瞬间的功夫，那李雪儿就立马清醒了过来。
　　“老师，您怎么来了？”看着牧云的出现，李雪儿有些激动不已。
　　刚才那一幕，实在是太可怕了，她感觉自己被囚禁到了一个黑暗之中。
　　那种感觉，太可怕了。
　　幸好牧云让她醒了过来。
　　听到李雪儿叫牧云老师，同时牧云凭空出现，瞬间破解了它的法术。
　　这让蛟龙便很快有了判断！！！
　　“身为老师，看来了自己的学生有危险，自然是不能不管的。”牧云看向李雪儿轻声笑道：“倒是你，运气不是那么好啊！”
　　“的确运气不好。”李雪儿点了点头。
　　谁能一开始想到，这里面居然有一只如此庞大恐怖的蛟龙。
　　不过，此时有牧云的到来，李雪儿心中的不安一下子消失了。
　　在李雪儿看来，这只蛟龙在牧云的面前，也只是一只蚯蚓而已。
　　紧接着，牧云看向蛟龙，开口道：“你身上的锁链，乃是专门炼制的锁妖链，即使第一道封印破开了，但你现在根本还是无法依靠自己的力量，破开这锁链！”
　　“前辈所言极是。”蛟龙的语气一下子变得恭敬不已。
　　蛟龙非常的清楚，眼前的牧云，是一尊非常强大的存在。
　　它想要挣脱这锁妖链的束缚，就必须需要一位强者的帮助。
　　很显然李雪儿的修为不够，所以它才想要知道，这李雪儿背后的势力。
　　“我这里还缺少一个看门的，你若是愿意的话，我可以帮你弄掉这锁妖链！”牧云看了一眼蛟龙，很快说道。
　　听到这里，李雪儿震惊了。
　　一时间，她不由的想象了起来，这黑色蛟龙在昆仑修仙大学校门口看守的样子了。
　　那画面肯定更加的辉煌。
　　不过此时，蛟龙愣住了。
　　自己是何等的存在啊，居然让自己去看大门。
　　“我愿意！”很快，蛟龙还是答应了下来。
　　“很好！”牧云满意道。
　　随着牧云手指一点。
　　蛟龙身上的锁妖链便在一瞬间碎裂开来。
　　没有了锁妖链的束缚，顿时整条蛟龙的气息变得更加的恐怖，妖气庞大。
　　这蛟龙简直就好像是一头强大的妖王。
　　“多谢前辈！”见牧云如此轻松让锁妖链碎裂，这让蛟龙对于牧云的态度更加的恭敬。
　　随即，那黑色蛟龙更是化为了人形。
　　变成人的蛟龙，看起来气度翩翩，绝对算是一个帅哥！！！
　　虽然长得帅，但浑身释放着的气息邪魅…….
　　这种自由的感觉，让蛟龙非常的高兴。
　　若不是有牧云在，它肯定会咆哮式地进行大笑。
　　“有你名字吗？”牧云问道。
　　“有的前辈，我叫敖玄！”敖玄恭敬回答。
　　牧云点了点头，随即手指一点，一道特殊的符文凝现，然后打入到了他地体内！
　　这一来，敖玄的生命，就被牧云掌控到手里。
　　也是让敖玄明白，不要做出任何背叛的事情来。
　　“这段时间，你就先跟着雪儿吧。”牧云继续说道。
　　说完之后，牧云就化为光芒消失不见了。
　　留下李雪儿一人蒙了。
　　一只如此庞大厉害的妖，让它跟着她，这压力太大了。


第784章 朱果
　　“老师啊，你干嘛让这只大妖，跟着我啊！”李雪儿心中有些小小难受。
　　这眼前的敖玄，一脸邪魅的表情，在那些修仙电影里面，相当于是最后boss级别的存在。
　　万一这敖玄想要吃了自己，那李雪儿觉得自己肯定没有办法抵挡！！！！
　　“没想到，我居然也会有一天跟着你这样的小丫头。”敖玄此时开口道，摇了摇头，露出了一脸不可思议的表情来。
　　“好了，小丫头，放心吧，我不会吃了你的。”敖玄继续说道。
　　看着李雪儿担心的样子，敖玄自然是明白，她在想着什么。
　　更何况，如今敖玄的命，都被牧云掌握在手中，自然更不会对李雪儿动手。
　　这牧云让敖玄跟着李雪儿的身边，无疑是想要让敖玄顺便保护一下李雪儿。
　　“我才不是小丫头！”李雪儿顿时反驳道。
　　“呵呵，我都活了几千年了，而你二十岁都不到，在我面前，你不是小丫头是什么？”敖玄微笑一声。
　　敖玄的年纪，当李雪儿的老祖的老祖，完全是可以的。
　　听到敖玄都活了几千年，李雪儿微微愣住了。
　　这也活得太久了吧！！！
　　“走吧，先离开这里再说。”敖玄轻声说道。
　　随后，在敖玄的带领下，很快一个出口出现。
　　通过这出口，他们两人很快离开了这里，重新回到了地面上。
　　“呼呼！”
　　“我敖玄终于是出来了。”
　　敖玄看着外面的天空，呼吸着新鲜无比的空气，顿时不由的咆哮大笑一声。
　　自由的感觉，是多么的美好。
　　“小丫头，现在我们去什么地方啊？”简单的发泄完了之后，敖玄便继续看向李雪儿轻声的问道。
　　毕竟，它现在的任务就是跟在李雪儿的身边。
　　所以，它还是很好奇，接下来要去什么地方。
　　“我来这里，就是想要好好游玩一下，接下来就是爬这剑阁山吧！”距离山顶还是有很长一段时间的，李雪儿开口说道。
　　李雪儿现在已经不是那么害怕这敖玄了。
　　在她看来，既然老师让敖玄跟着自己的身边，那么这敖玄自然不会伤害自己。
　　“这还用爬吗，一座小山而已，我带你直接飞上去。”敖玄看来看剑阁山的山顶，直接笑道。
　　在它的眼中，这剑阁山只不过是一座小山而已。
　　“我是来爬山游玩的，若是直接飞上去，那还有什么意思吗？”李雪儿摇了摇头。
　　若是不想要游玩，想要直接抵达山顶，那么李雪儿已经早早抵达山顶了。
　　虽然这剑阁山的上山路有些陡峭，但李雪儿可是一位炼灵境八层的修为境界，到山顶也是轻轻松松简单的事情。
　　之所以她没有那么做，无疑是想要自己慢慢悠悠的爬上山，好好欣赏沿途的风景。
　　“罢了，罢了！”敖玄叹了一口气。
　　自己堂堂蛟龙，跟在一位小丫头身边，就不多说什么了。
　　现在还要跟着小丫头，徒步爬山……..
　　一时间，敖玄想起来一句话，“人到屋檐下，不都不低头啊！”
　　很快。
　　敖玄便跟着李雪儿的身后，继续朝着那蜿蜒的爬山路，走了上去。
　　一路上并没有什么阻碍，非常的顺利。
　　再加上没有其他的人，整个剑阁山非常的宁静，更是让美景的韵味，更加美了一些！！！
　　“不错，不错！”
　　看到很美的景色，李雪儿都不由的感叹一声，还拿出了手机，将跟着景色拍摄下来。
　　对于周围的景色，敖玄倒是一点不感兴趣，在它的眼中，周围毫无景色可言。
　　或许是敖玄更好的景色看多了。
　　不过，它倒是对李雪儿手中的手机，非常的感兴趣。
　　“小叶头，你手中的是何物？”敖玄连忙开口问道。
　　“这是手机，你不知道吗？”李雪儿有些疑惑。
　　这敖玄应该是一尊很厉害的大妖，但连这手机都不知道，有些让李雪儿有些奇怪。
　　“小丫头，我可不是你们这个世界的，在我的世界，可没有你所说的手机之物!”敖玄平静的说道。
　　这一刻，李雪儿愣住了，惊叹不已：“你不是这个世界的？”
　　“难道你的老师没有教过你吗？世界众多，而这个世界只不过是其一罢了。”敖玄点头道。
　　李雪儿听完之后，也微微点了点头。
　　她也倒是很快明白过来。
　　“我明白了。”李雪儿恍然大悟道：“现在这个世界出现的大量妖物，也是从其他的世界而来的！”
　　“不错，这个世界即将进化，未来会出现大量的机缘造化，谁能掌握这个世界，相当于未来的机缘造化都将是自己的！”敖玄继续说道：“因此，有妖族大能打通了，链接这方世界的通道。”
　　“以这个世界人类现在的实力，完全不会是妖族的对手。”
　　“不过现在嘛，我倒是认为妖族已经是没有希望了。”
　　自从见过牧云的出现后，敖玄就明白，这个世界，妖族绝对无法彻底掌控！！！
　　只要牧云出手，这个世界的妖，绝对能一瞬间被清除。
　　很显然，敖玄也明白，牧云也想要让这源星进行进化。
　　因此牧云基本上不会亲自动手的。
　　一路上。
　　李雪儿和敖玄相互交流了起来，一时间，他们两者的关系，不知不觉的有些拉近了。
　　同时，李雪儿也教了敖玄，现代科技的使用。
　　让敖玄受益匪浅，这手机果然很神奇。
　　人类的科技，也非常的好奇。
　　……..
　　“小丫头，你的运气倒是挺好的，对面崖壁上，居然出现了一株灵药！”忽然，在这个时候，敖玄看到对面崖壁上，一株灵药，微微笑道。
　　顺着敖玄所指的方向看了过去。
　　李雪儿也看到了那株灵药，惊讶道：“居然是朱果，这可是洗髓伐脉的好东西啊！”
　　对于李雪儿能认识这朱果，敖玄倒是一点都不意外。
　　“小丫头，你身上有一股炼丹气息，你应该是一位炼丹师吧？”敖玄轻声问道。
　　“嗯！”李雪儿点了点头。
　　下一秒。
　　敖玄大手一挥，对面崖壁上的朱果，瞬间脱落，随即就飞到了敖玄的手中。
　　紧接着，敖玄将朱果递给李雪儿，轻声道：“算是你我的见面礼吧，送给你了！”
　　“谢谢。”李雪儿接过后，感谢道。
　　这朱果对于炼灵境的修仙者，有着很大的作用。
　　但眼前的敖玄，显然不是炼灵境的修为，所以这朱果对于敖玄无用。
　　因此，李雪儿也没有拒绝，直接接了下来。
　　“以后等你炼丹有成了，希望到时候，你能帮我炼制一枚丹药，可否？”敖玄笑问道。
　　“可以。”李雪儿点了点头，直接应道。
　　反正如今，敖玄也算是自己人了。
　　对于自己人的帮忙，李雪儿还是挺乐意的！


第785章 源星进化，人类是最惨的
　　随后，李雪儿将这朱果收入到了自己储物戒之中，这朱果若是炼制成丹药之后，效果会成倍的提升。
　　紧接着，李雪儿也是和敖玄继续开始爬这剑阁山。
　　另外一边。
　　此时，牧云也出现在源星的某处上空，朝着下方看去。
　　仿佛整个源星世界的大陆都在自己的眼中。
　　看着时不时出现的空间裂缝，各种各样的妖物，从里面冲了出来。
　　牧云也没有阻止。
　　有了这些妖物的出现，也倒是能让人类更快的踏入修炼之路。
　　而且世界动荡，不仅仅有妖物威胁，更是有自然灾害，人类根本没有心情去种植粮食……..因此用不了多久，估计这个世界上，就没有什么食物，能给人类吃的。
　　那么到时候，这些妖兽，便是人类最大的食物！！！
　　妖吃人！
　　但人亦可吃妖！
　　无疑是吃与被吃的结局！
　　“好大的胆子，居然敢来监视我。”牧云看向一片虚空，露出了一个神秘的笑容。
　　只见牧云伸手一弹。
　　顿时一道金光闪过。
　　顷刻之间，便将其给解决掉了。
　　随即牧云便立马消失在空中。
　　仿佛这一切什么都没有发生过一样。
　　如今网络还是能用的。
　　昆仑修仙大学各个学生们的战斗，都被不少其他人看到，并且拍摄了下来，上传到了网络上，让更多的人看到。
　　视频里面，昆仑修仙大学的学生们，御剑战斗，像极了一尊尊强大的剑仙！！！
　　“我的天啊，这个世界上，居然还有这么厉害的人类！”
　　“换做是以前，我以为这肯定是特效，但如今全球被这些怪物侵蚀，不得不相信这一切都是真的啊！”
　　“是啊，他们到底是怎么办到的，若是我们人人都拥有这样的力量，那何愁惧怕那些怪物啊！”
　　“他们看起来也就十八十九左右的年纪，如此年轻…….”
　　“难道，他们是有什么变强的秘密？”
　　“若真的有，他们就应该公布出来，而不是如此的自私。”
　　“就是，就是！”
　　“……”
　　网络上更是议论纷纷。
　　但很大部分的人，都很想要明白，林紫涵她们到底是怎么拥有如此强大力量的。
　　若是真的有办法，更是希望林紫涵她们将这办法讲述出来。
　　在一些人恶意的带领下，越来越多的人，在网络上，咒骂林紫涵她们自私自利，只知道自己变得强大起来。
　　这便是人心！！！
　　人心可怕！！！
　　这让昆仑修仙大学的所有学生们，在这一刻，也算是人生中第一次体会到。
　　“这些人也太傻了吧，说我自私，这些日子我杀了那么多的妖，更是救了那么多的人…….”
　　“就是，我们就算是没有功劳吧，也不至于如此咒骂我们吧！”
　　“一群忘恩负义之人啊。”
　　“……”
　　班级群里面。
　　昆仑修仙大学的学生们，纷纷发着信息，开始吐槽了起来。
　　他们都救下了不少人。
　　但这其中有些人，不但不感恩，反而还辱骂他们。
　　说他们自私自利，只知道自己变强。
　　“靠，就算是告诉他们修仙之法，这个天地灵气稀薄，他们也没有办法能修炼啊！”王大胜发了一条语音，听语气，似乎非常的生气。
　　每一位学生，基本上都遇到了苦恼的事情。
　　林紫涵看到了之后，也发生了一条语音。
　　“各位同学，我们没必要为了这些，自讨烦恼，让他们说吧，反正我们也不会少一块肉，不用去理会就行了。”
　　“当务之急，我倒是有一个新发现。”
　　“我发现一些理会的妖，它们的体内，都有一块血红色的结晶，里面蕴含着强大的能量！”
　　“我刚刚询问了老师，这是妖兽的妖丹，可以用来炼化吸收，对于修炼会有一定的帮助。”
　　听到林紫涵的话后。
　　其他的同学们也都不由的开始高兴了起来。
　　这样的妖丹，他们自然也是遇到了不少，虽然不知道是什么东西，但也都能感知到里面蕴含着一股力量。
　　原来这就是妖丹啊！！！
　　很快班级群里面交流了很多。
　　大约过了十几分钟的时间。
　　大家就停止了交流，开始去做各自的事情。
　　林紫涵将也手机放在一边，看向窗边，原本外面的景色优美，但最近这里的妖物经常出现，周围基本上全都是战斗的痕迹。
　　再美的环境，通过这一次次的战斗，也毁得差不多了。
　　好在自己的父母二人，完好无损，没有受到一丁点的伤。
　　因为有自己的陪伴，自己的父母心中也没有其他的担忧。
　　只不过，家里面的食物不是太多了。
　　林紫涵自己可以十几天不吃饭，但自己的父母，每天都必须要吃食物补充能量才行。
　　“得想办法，多弄点吃的，特别是水！”林紫涵嘀咕一声。
　　周围的河流，原本非常的干净，但现在血腥味十足……
　　别墅的自来水也断了。
　　现在想要喝到干净的水，也不是那么容易的一件事情。
　　这几天的时间，林紫涵也在周围寻找了一下。
　　那些街道上都破烂不堪。
　　特别是哪怕超市、商场，早就被洗劫而空了。
　　好在，林紫涵通过不断的寻找，也找到了十几瓶矿泉水。
　　如今这个世界，简直是进入到了一个末日。
　　人类躲在暗处，完全不敢出来。
　　在外面到处都是妖物，只要一看到有人类出现，就会立马将其盯上，变成自己的食物！！！
　　咔嚓！
　　这时，一道电力中断的声音响起。
　　别墅里面的灯，全部灭掉！
　　林紫涵拿起手机，果然手机立马显示起了无信号。
　　看来后面一段时间，这手机，已经是没有什么用了，也没有办法继续联系其他人了。
　　“状况真的是越来越糟了，源星进化，人类是最惨的。”林紫涵再次感叹一声。
　　也幸好，自己踏入了修仙。
　　面对现在的状态，她倒是能自保同时也能保护自己的家人。
　　这一点，她已经是非常的幸运了。
　　林紫涵很快下楼，来到客厅。
　　如今没有电力和网络，外界的消息，也没有办法得知。
　　林紫涵开始安慰自己的父母。


第786章 五行之术，灵果出现
　　林紫涵的安慰下，她的父母显然变得放松了一些，不再那么的担忧了起来。
　　“紫涵啊，如今食物和水，对于我们是最重要的，万一再生点什么病，那可怎么办啊？”林紫涵父亲感叹道。
　　如今面临出现的问题，着实还是令人担心。
　　现在可没有什么医院，更是找不到什么医生。
　　到时候万一是真的得了什么病，就真的就没有什么办法了。
　　“你们就放心吧，我一会炼制一枚强身健体丹，你们服用之后，保证不会得病的。”林紫涵轻声说道。
　　强身健体丹，在昆仑修仙大学的时候，林紫涵为了学习炼制，可是花费了很多的时间。
　　这种强身健体丹，特别适合普通人使用。
　　服用之后，基本上能让自己的身体变得强壮起来。
　　很快，林紫涵回到自己的房间，从储物戒里面拿出了需要的药材，同时也拿出了一个炼丹炉。
　　这炼丹炉乃是他们学习炼器的时候，自己炼制的！！！
　　根据炼丹的所学。
　　林紫涵很快炼制了起来。
　　十几分钟后。
　　两枚强身健体丹炼制完成。
　　紧接着，林紫涵便将这两枚丹药，让自己的父母二人服下。
　　丹药入嘴。
　　顿时就化为了一股甘甜，扩散到全身上下。
　　顿时，让林紫涵父母二人，感受到了一股无比的舒爽。
　　原本他们身上有些小痛和头昏的，但现在完全没有任何的不适了。
　　“太神奇了。”
　　“我感觉整个人的状态，都达到了一个巅峰，从来没有这样的感觉。”
　　看着父母二人如此的激动，林紫涵点了点头，也非常的高兴。
　　为了炼制这两枚丹药，她可是消耗了体内大量的灵力。
　　“所以啊，有我在，你们二位就不用担心其他的，过好每一天就好了。”林紫涵微笑道。
　　吱吱吱！！！
　　就这个时候，外面一只七彩小鸟，飞了进来，最后落到了林紫涵的头上。
　　看着这七彩小鸟，他们都非常的熟悉。
　　“是，老师的信息！”林紫涵有些激动道。
　　随后，林紫涵摊开手掌，在她头顶上的七彩小鸟，就落在了她的手心，化为了一封信。
　　“各位同学，临时再给你们上一课，教你们一个小小手段，此法名为五行之术……”
　　林紫涵认真的看了起来。
　　她的父母，也不由自主的看了过去，但很快，他们露出了疑惑的表情，因为他们在那信上，完全看不到一个字。
　　但林紫涵似乎能看见。
　　几分钟后。
　　林紫涵认真的看完，她手中的信也化为了星光点点，消失不见了。
　　“太好了！”
　　“爸妈，以后水的问题就不用太担心了。”
　　林紫涵激动道。
　　紧接着，林紫涵就来到了餐桌旁边，按照自己刚刚掌握的五行之术，运转体内灵力。
　　顿时那空杯子里面，浮现出了干净的清水。
　　“神奇，太神奇了！”看着林紫涵变成了干净的水来，林紫涵父母更是惊叹不已。
　　同时也非常高兴。
　　以后，他们再也不用担心没有水喝了。
　　水乃是生命之源。
　　没有水，就意味着，只有死亡这一条路！！！
　　很快，林紫涵又用五行之术，凝聚出了好几坛子的水，足够好好使用几天的了。
　　哪怕是他们现在天天洗澡，都没有问题。
　　提前是，林紫涵体内的灵力跟得上。
　　这五行之术凝聚出水来，也是一个很消耗灵力的。
　　其他的同学们，也纷纷掌握了这五行之术。
　　大家都不由的松了一口气。
　　毕竟，这段时间，他们为了寻找干净能喝的水，每天都在费尽脑汁。
　　食物，他们倒是不用担心。
　　毕竟，以前在秘境里面修炼的时候，他们就是吃的妖兽肉。
　　只要将妖兽肉烤熟之后，也是没有问题的。
　　有些学生们，他们已经将这妖兽肉烤熟后，给自己的亲人吃…….毕竟，已经没有其他的食物了。
　　“爸妈，之后你们有做好准备，我们以后可能会吃妖兽肉了。”林紫涵此时也看向自己的父母，开口说道。
　　提前说，也是让他们提前有一个准备。
　　“紫涵，你是说吃那些怪物的肉？”林夫愣住了。
　　“嗯，有些妖兽的肉，是可以吃的，之前我在学校的时候，就吃了很多妖兽肉。”林紫涵点了点头，：“家里面的食物越来越少了，想要在外面找到其他的食物基本上是不可能的，到时候只能吃这妖兽的肉！”
　　听到自己儿女的解释。
　　林紫涵父母两人，倒是微微点了点头，心中也是有了准备。
　　他们自然明白，到时候没有食物的，就必须吃妖兽肉，不然的话，就只有活生生的饿死。
　　以前穷的时候，吃人肉都有！！！
　　……
　　轰隆隆！！！
　　继续两天的时间。
　　猛然间，地震再次发生。
　　但这一次，地震只是持续了几秒钟就停止了。
　　地震停止后，林紫涵感知到了外面居然有一股特殊的灵力。
　　迅速起身，来到阳台。
　　一样望去。
　　在不远处的空地上，不知道什么时候居然出现了一棵大树。
　　而那大树上，则是长着一枚散发着奇异光芒的果子。
　　“这难道就是灵果，老师说的没有错，机缘真的出现了。”林紫涵惊叹道。
　　这灵果的出现，显然也吸引到了那些妖物。
　　这灵果无论对谁，都是至宝。
　　甚至是逆天改命的那种。
　　林紫涵很快直接冲了出去。
　　这灵果，她必须得到！！！


第787章 地灵果
　　那巨大的参天大树出现的位置距离林紫涵住的别墅，直线距离也就只有几公里而已。
　　想必是刚才震动的时候，才猛然出现的。
　　如此的庞大，估计会吸引很多人的目光。
　　林紫涵的速度很快，连一分钟的时间都没有用到，便来到了那参天大树面前。
　　当真正的站在这里的时候，才清楚的发现，这棵大树是多么的巨大，足足百米之高，人类在其面前，完全就如同蝼蚁一般弱小。
　　此时周围越来越多的妖，都朝着这边快速地袭来。
　　这大树上的灵果，就只有一枚！
　　也就是说，机缘就只有一个，只能一个人得到。
　　只要能得到这枚灵果，那基本上算是可以一步登天了。
　　如此巨大的诱惑，无论是人还是妖，都无比的想要得到。
　　看着上方的灵果，林紫涵脑海里面的记忆正在快速地寻找着。
　　之前，牧云可是让他们背了一整本《灵药大全》！
　　很快，林紫涵便知道了，眼前的灵果名为地灵果！
　　这的灵果吸收大地精华，体内蕴含极强的能量，凡人服用之后，可延年益寿，多活几百年不是问题。
　　若是修仙者服用了，更是能快速的突破自身的修为境界！特别是对于还是炼灵境的林紫涵，若是她自己使用了这的灵果，说不定就能直接突破境界，达到筑基境！
　　“这的灵果，我必须得到！”林紫涵心中坚定。
　　忽然，就在这个时候，不远处便传来了一道道声音！
　　“滋滋滋，居然还有人类女子，还挺漂亮的！”
　　“嘿嘿，我们的运气太好了，不但发现了这灵果，还遇到了这漂亮的人类女子，我们可以好好享受一番了。”
　　“我已经迫不及待了……”
　　几位妖迅速出现在林紫涵的眼中。
　　它们一脸邪笑地看着林紫涵，仿佛早已经将林紫涵，看作是它们的玩物了。
　　看得出来，这几只妖，是以其中的有一位牛头妖为大哥的！
　　此时，那牛头妖虽然贪婪地看了林紫涵，但它很快转过目光，盯着那地灵果，露出了更加无比的贪婪目光！
　　“你们几个，将这人类女子给擒住！”牛头妖很快发出命令，道：“我去取灵果，然后尽快离开这里，不然的话，等那些强者赶来，就麻烦了！”
　　“明白！”牛头妖身边的其他妖，纷纷点头应道。
　　随即，那几只妖就朝着林紫涵走了过去，它们的脸上都露着无比的邪恶笑容。
　　看到林紫涵平静的脸色，它们这些妖，还是有些奇怪的。
　　毕竟，之前遇到的人类女子，一个个都无比的害怕……..反观林紫涵极其的镇定，似乎从她的身上，看不到一丝丝的恐惧。
　　因此有些感到奇怪。
　　不过，它们也并没有在意，它们很清楚，人类非常的弱。
　　所以也只是将林紫涵当初普通人类。
　　“人类女子，你最好乖乖的，不然的话…….”其中一只蛇妖，看着林紫涵邪笑道。
　　但它还没有说完，一道金光闪过。
　　顿时那蛇妖的头直接从自己的身体滚落下来，甚至在地面上，滚了几圈，才缓缓停下来。
　　可以清楚的看见，那蛇妖的双眼，现在还是一副不可思议，甚至是难以置信的表情。
　　估计它连自己是怎么死的都不知道。
　　另外其他的妖，看到这一幕，都不由的倒吸了一口气，忍不住的后退了一步。
　　它们是万万没有想到，眼前的人类女子，进入如此的凶狠，而且还拥有恐怖的实力。
　　刚才它们完全没有看到林紫涵是如何出手的！！！
　　这时，它们再次看向林紫涵，只见林紫涵剑指挥动。
　　一柄长剑悬浮而出，爆发出一道道恐怖的剑气。
　　剑气恐怖！
　　那几只妖，只想要逃跑，但刚萌发出逃跑的念头，身体还没有行动的时候。
　　林紫涵施展出来的几道剑气，就已经是将它们直接给贯穿了。
　　扑通！
　　被贯穿身体的妖，很快就失去了生命力，直接趴倒在地面上，一动不动，彻底的死亡！
　　“没想到，你还是一位修行者！”那牛头妖看到林紫涵如此轻松解决了自己身边的小弟，顿时脸色也变得非常凝重和认真。
　　这林紫涵解决的速度太快了，完全不给它摘取灵果的时间。
　　“哼，妖物乖乖受死吧！”林紫涵哼道。
　　剑指一挥，身边的那长剑，立马调转了剑头，直指那牛头妖。
　　释放出来的强大剑气。
　　让那牛头妖感受到了死亡气息。
　　似乎若是真的与之一战，死的有可能就死自己了。
　　但牛头妖也不想要放弃那灵果。
　　“狂化！”牛头妖直接动用自己的狂化，顿时它浑身的身体膨胀。
　　几乎是在眨眼之间，这牛头妖就变回了本体。
　　一只硕大的黑牛，带着脚踏天地的气息，看起来极其的凶猛不已。
　　紧接着，这黑牛直接朝着林紫涵冲撞了过去，威能巨大。
　　林紫涵见状，自然是明白，绝对不能与之硬碰硬。
　　下一秒，林紫涵轻轻一踏。
　　直接跳到了十米高的高空，然后又有一柄长剑从储物戒里面召唤了出来，落在林紫涵的脚下。
　　御剑飞行。
　　这林紫涵可是能轻易做到的。
　　那黑牛自然是扑空了。
　　看着半空中的林紫涵，黑牛一脸无奈，它根本没有飞行的能力。
　　如此一来，根本没有办法攻击到林紫涵。
　　“轮到我了！”林紫涵淡淡开口。
　　剑指一挥。
　　一道特殊的口诀。
　　悬浮在身边的长剑，瞬间就化为一道洪流冲了出去。
　　“硬化！”
　　黑牛见状，连忙施展出自己的防御手段！
　　身体各个部分的防御力，全面提升！
　　“没用的！”林紫涵自信一笑。
　　剑修，在穿透力这方面极强。
　　而且，林紫涵自身的修为本来就比这黑牛高。
　　刚才林紫涵将力量，击中在长剑的剑头，这无疑是让力量更是成倍的提升。
　　哪怕是百米之厚的城墙，依旧能轻松地将其贯穿！
　　区区这黑牛的硬化，更是无法抵挡。
　　噗嗤！
　　长剑穿体而过的声音响起。
　　鲜血洒落一地。
　　“我不甘心…….”黑牛不甘倒地。
　　好不容易，遇到了如此灵果，但它万万没有想到，居然还遇到了如此恐怖的人类。
　　在林紫涵面前，它们反而更像是蝼蚁一般。
　　“不甘心？这个世界上，被你们杀的人，也都不甘的！”林紫涵摇了摇头，淡淡说道。


第788章 林紫涵筑基成功
　　随即，林紫涵迅速飞行来到那大树顶端，那颗的灵果面前，好在下方刚好有粗壮的树枝，林紫涵直接从长剑上跳了下来。
　　刚好站在那树枝上。
　　刚才站在脚下的长剑，也重新悬浮在林紫涵的身边。
　　此时两柄长剑，一左一右的悬浮在林紫涵的身边，这倒是有一种非常炫酷的形象。
　　若是其他普通人看到了，绝对会将其认为是女剑仙的！！
　　“住手！”
　　正当林紫涵准备摘取的灵果的时候，一道急促的声音传来。
　　林紫涵虽然听到了，但没有去理会，直接将的灵果给摘取了下来，并且快速地收入到了储物戒之中。
　　的灵果到手之后。
　　林紫涵嘴角一扬，露出了一个微笑来。
　　紧接着，林紫涵转过身去，看向刚才声音传来的方向。
　　很快就能看见一位人类老者。
　　这老者看起来也有七八十岁了，不过行动起来，却非常的敏捷…….
　　“武者？”
　　林紫涵心中嘀咕一声。
　　对于武者的一些信息，林紫涵有些了解的。
　　而现在出现的那老者，就是一位武者。
　　还是一位武道宗师。
　　若是源星没有进化，也没有出现这些妖，那么武道宗师，便是这个世界最强的存在！！！
　　但可惜的是，如今这个时代，所谓的武道宗师，也只是弱者罢了！！！
　　轰隆隆！
　　同时在这个时候，随着林紫涵将的灵果给摘取了，这棵大树开始晃动了起来。
　　短短几秒钟的时间，整个参天大树就化为星光点点消失不见了。
　　此时，林紫涵踏剑悬浮在半空之中。
　　很快，林紫涵看向那老者，开口说道：“的灵果已经是我的了，你还是去寻找其他的机缘吧！”
　　那老者看到眼前的一幕，完全是惊呆了。
　　踏剑飞行。
　　就算是他这位武道宗师也做不到的！
　　如今，老者自然不可能有胆子敢抢夺林紫涵了。
　　只是，老者有些好奇，忍不住的开口询问道：“能否告知，如何才能变得更加的强大？”
　　“后面在这个世界，会出现越来越多的机缘，若是你能得到这机缘，变强也是很简单的一件事情。”林紫涵开口说道，大家都是人类，林紫涵现在也是不由的多说了一句。
　　林紫涵说完之后，便没有继续理会老者了，而是直接飞了出去，离开了那里。
　　留下老者一人惊叹在原地。
　　人类也能腾空飞行。
　　这是老者第一次亲眼所见，心中无比的震撼。
　　若是可以的话，老者真的是愿意跪在林紫涵的面前，拜师学艺了。
　　可惜，老者也明白，自己恐怕没有那个资格。
　　回想起林紫涵离开时说的话，后面的机缘会越来越多，那么自己一定要获得！！！
　　老者很快离开。
　　他虽然无法做到飞行，但一声轻功，让他的速度也变得快了许多，一路上的废墟障碍，根本阻拦不了他。
　　……..
　　林紫涵很快回到了别墅里面。
　　看着自己女儿平安归来，林紫涵的父母，也是不由的松了一口气。
　　虽然他们知道自己的女儿实力强大，但每一次，林紫涵出去，他们还是忍不住的有些担心起来。
　　“爸妈，我没事的。”林紫涵微笑道，：“接下来的几天时间，我可能要好好闭关修炼，你们不用担心我。”
　　简单地嘱咐了几句之后。
　　林紫涵便回到了自己的房间里面。
　　好在别墅的书房里面摆满了几百本的书，现在没有了电和网络，自己的父母倒是可以通过看书来度过时间！
　　房间里面。
　　林紫涵很快将刚刚获得的地灵果拿了出来。
　　地灵果依旧散发着奇异光芒，能感受到里面蕴含着强大的能量。
　　凡人服用，能增加百年的寿命。
　　但必须完整服用才行。
　　林紫涵通过判断，自己的父母身体健康，未来的二三十年，应该是没有问题。
　　毕竟他们两位还服用了自己炼制的强身健体丹。
　　因此，林紫涵打算将这地灵果自己使用。
　　让自己尽快的突破达到筑基境。
　　只有自己变得强大起来，后面才能有更大的把握获得越来越多的机缘，更好的帮助自己的父母！！！
　　“呼呼！”
　　“能不能完成筑基，就看你的了！”
　　“希望你不要让我失望啊！”
　　林紫涵看着这地灵果不由的开始自言自语起来。
　　很快她变得认真了起来。
　　下一秒，她正式开始炼化这枚地灵果。
　　开始吸收地灵果里面蕴含着的奇特能量。
　　时间缓缓流逝。
　　一天又一天，很快便过去了。
　　好在，之前林紫涵给自己父母说了一下，不然的话，她父母现在肯定担心极了。
　　轰轰轰！！！
　　继续过了十几天的时间。
　　林紫涵房间里面发出了一道道沉闷的声音，就好像是打破了某种瓶颈所发出来的声音一样。
　　“我成功了！”
　　林紫涵此时变得激动了起来。
　　她现在也算是一位真正的筑基修士了。
　　修为提升到筑基，她蕴含的力量，更是成倍的提升。
　　随即，林紫涵来到自己父母面前。
　　十几天不见了。
　　她的父母，能清楚地感知到，自己的女儿变化了很多。
　　特别是在美貌上，更加的漂亮了。
　　……..
　　另外一边。
　　在昆仑修仙大学里面。
　　牧云看着眼前的一个个画面，不由的微微点了点头。
　　“林紫涵果然是第一个达到筑基。”牧云微笑道。
　　对于每一位学生们的情况，牧云都在一直观察着。
　　如今陆陆续续有机缘出现。
　　这也就意味着，杀伐不断！
　　想要获得机缘，自然不是那么简单的。
　　如今，全球各地，也在陆陆续续出现不同的机缘。
　　其中有些机缘，人类得之，也有妖族得之！
　　人类也在逐渐出现强者。
　　可惜，源星的天地灵力实在是过于稀薄，这对人类来说，着实是一件不好的事情。
　　“是时候了！”牧云此时继续点了点头。
　　大手一挥。
　　整个源星猛然发生了变化。
　　与此同时。
　　昆仑修仙大学的学生们，可以清楚的感知到，这源星天地之间的灵气，开始变得浓郁了一些……
　　这无疑是一个很好的开头。
　　如今，恐怕没有谁知道，整个源星进化的推动，其实是牧云在背后控制！！！


第789章 全是大妖的秘境
　　“哎，胆子还真大。”很快，牧云看见魏周进入到了一个秘境之中，顿时不由的摇了摇头。
　　这秘境里面凶险万分，炼灵境的修仙者进入其中，必定是必死无疑的下场。
　　按理说，这样的秘境，一般都有境界上的要求。
　　但应该是发生了某种变化，导致这秘境谁都能进入。
　　看着魏周一脸激动的样子，现在应该还以为自己要遇到各种各样的机缘，而高兴不已。
　　殊不知，死亡即将来临！！！
　　为了这群学生们的安危，牧云绝对是尽心尽责。
　　下一秒，牧云再次召唤出了自己的一道分身，前往救那魏周。
　　那秘境根本不是魏周现在能应付的，其中的差距极大，打个比方，魏周现在就好像是一个新手玩家，进入到了一个副本里面，而这副本里面的怪物全都是boss级别的存在，他怎么可能战胜呢！
　　结局必然是死路一条！！！
　　……..
　　凶险秘境之中。
　　魏周进入之后，原本是一脸激动的表情，但很快脸色变得苍白了起来。
　　因为他很快发现在这秘境里面，那些妖兽一只只都非常的庞大，身上释放出来的妖气，也都极其的恐怖。
　　那些妖兽的眼神，更是骇人，仿佛一个眼神就能将自己杀死。
　　全都无比强大的妖兽。
　　这让他一个小小的新手玩家，如何才能战胜啊！！！
　　能活着就已经非常不错了。
　　好在魏周并没有彻底的慌乱，而是找了一个地方躲藏了起来。
　　“必须要想要一个办法离开这秘境才行。”魏周心中思考道。
　　他现在非常的清楚，这秘境里面如此之多的强大妖兽，根本不是自己能应付得了的。
　　但这秘境之大，出口在什么地方，魏周根本毫无头绪。
　　此时更是不敢随意的行动。
　　一旦被盯上，那就彻底完蛋。
　　在这些强大妖兽面前，估计自己根本逃脱不了。
　　一时间，魏周倒是有些后悔自己太过于鲁莽了。
　　发现有秘境入口，就直接闯入其中…….现在想想，自己这算是自寻死路啊！！！
　　若是能重来一次，他肯定不会如此的鲁莽。
　　但很可惜，在这个世界上，可是没有什么能重来一次的机会！
　　唯一不错的地方。
　　便是在这秘境之中，灵气倒是浓郁。
　　倒是可以利用这浓郁的灵气，好好的修炼一番。
　　但这也不是一个长久的办法！！！
　　他身上根本没有什么食物，最多能坚持一个月的时间不吃任何东西。
　　这秘境里面的任何一只妖兽，自己都不是对手，想要杀妖兽吃它们的肉，这也不是现实的。
　　一眼望去。
　　周围根本看不到有任何能吃的东西。
　　就连那些河流，都是岩浆河流。
　　整个秘境的温度是很高的，就好像是一个蒸笼。
　　若是普通人进来，估计用不了几分钟的时间，就会被蒸熟……..
　　“倒霉，我绝对是一个超级倒霉蛋！”魏周心中嘀咕道。
　　同时，也在不断的打量着远方的一切。
　　好在这里面都是一只只大妖，似乎没有其他的小妖。
　　在这些大妖面前，魏周就好像是一只小蚂蚁一样。
　　“得尽快的找到出口，离开这秘境才行。”魏周决定道。
　　很快，他也是小心翼翼的行动了起来。
　　完全不敢发出一丁点的动静！！！
　　但有时候偏偏越是小心，越是会犯错。
　　一时间，魏周不小心踩到了什么，发出了一道声响。
　　顿时让一只铁甲犀牛发现，立马就看到了魏周。
　　被恐怖大妖盯上的感觉，让魏周整个人可谓是毛骨悚然，心中更是惊恐了起来。
　　这就被发现了。
　　魏周有些欲哭无泪。
　　他没有多想，直接开始运转自己最快的速度，开始逃跑。
　　“居然有人类闯入这里！”
　　“我好久没有吃人了。”
　　铁甲犀牛看到魏周后，发出了一道笑声来。
　　只见那铁甲犀牛轻轻一踏，直接就来到了魏周的面前。
　　庞大的身形，让魏周感觉自己的面前，出现一艘坦克，那坦克的炮管瞄准着自己。
　　一种无比的窒息感、死亡感，一下子笼罩魏周的全身。
　　让魏周现在都有些颤抖了起来。
　　“求您放我一命吧！”魏周连忙求饶道。
　　打不赢就跑。
　　跑不了，就求饶！
　　总之，必须想尽一切办法，让自己活下去！！！
　　“不行，你是我的食物。”铁甲犀牛果断道。
　　它倒是没有直接吃了魏周，而是想要让魏周进入到一个极度恐惧的状态，在这个状态下，在铁甲犀牛看起来，吃起来会更加的美味。
　　这也是它吃了很多人，感悟出来的！！！
　　因此，魏周现在表现出来的越恐惧的表情，越是让铁甲犀牛喜欢！！！
　　“妈的，跑也跑不掉，求饶也没有，难道真的要成为食物了吗？”魏周心中暗道。
　　很快，魏周继续大声喊道：“放过我，我出去之后，一定带更多的人类给你当食物，如何？”
　　“呵呵，人类，你觉得我会相信你吗？”铁甲犀牛也不傻。
　　“看来只有战斗了，就算是我死，也不会让你好过的！”魏周此时眼神坚定了起来，直接拿出了一柄长剑。
　　心中的恐惧，被魏周活生生的压制了下去。
　　既然这些办法都没有作用。
　　如今也只能殊死搏斗这一个办法了。
　　大不了就是死吧！！！
　　呼呼！
　　魏周深吸一口气。
　　体内的灵力调动了起来，长剑更是爆发出淡蓝色的剑芒来。
　　“有趣，还是一位修行者，那吃起来肯定更加美味。”那铁甲犀牛虽然感到有些意外，但很快有很高兴的说道。
　　依旧是不将魏周放在眼中。
　　因为魏周根本就不是它的对手！！！


第790章 有时候，成长往往就是那么一瞬间的事情！
　　“剑气，斩！”魏周握紧手中的长剑，用力朝着那铁甲犀牛斩杀了过去，一道道锋利的剑气，直接轰在了铁甲犀牛的身上。
　　不过，下一秒，魏周脸色变得极其的凝重。
　　自己的攻击，根本没有对铁甲犀牛造成一丁点的伤害。
　　一是自己的实力太弱了，二是对方的防御力极其的恐怖！！！
　　这根本就是魏周无法战胜的存在。
　　眼前的铁甲犀牛之所以没有直接动手，无疑是想要多玩弄一下自己。
　　毕竟玩弄弱者的那种感觉，还是很爽快的！！！
　　再加上，这铁甲犀牛在这秘境之中，基本上没有消遣的事物，现在出现了一位人类，它自然是想要好好玩耍一番，然后再将魏周给吃掉！！！
　　“太弱了，简直是连挠痒痒都算不上。”铁甲犀牛嘲笑道。
　　这让魏周一脸凝重不已。
　　完全就是境界差得太多了。
　　根本无法从其他方面补充。
　　在魏周面前，这只铁甲犀牛那就是绝对无敌的存在！
　　不过，魏周并没有放弃。
　　而是继续攻击。
　　尝试寻找机会。
　　无论他如何的攻击，那铁甲犀牛都没有丝毫的躲闪。
　　魏周的所有攻击，全部轰在了铁甲犀牛的身上，但仍然没有造成一丝丝的伤害。
　　体内的灵力，基本上也快要消耗得差不多了。
　　若是铁甲犀牛真正的动手起来，恐怕现在魏周早已经变成了食物被吃下了。
　　“呼呼！”
　　魏周大口大口的呼吸着。
　　脸色有些惨白起来。
　　体内基本上灵力不多了，继续施展下去，恐怕只有灵力耗尽的下场。
　　到时候，自己怕是连跑都跑不起来。
　　“小子，你倒是不错嘛，我可以给你一个机会，成为我的奴仆！”铁甲犀牛大笑一声。
　　“呸，不可能！”魏周非常果断的拒绝。
　　成为了这妖的奴仆，哪怕是活着，也是痛苦不已的活着。
　　性命随时被对方捏在手里，让自己干什么事情，就得干什么事情。
　　与其这样，还不如死了好！！！
　　“太蠢了，只要你跟着我，保证让你拥有无穷的力量！”铁甲犀牛邪恶道：“看看现在的你，一只弱鸡，也不知道你的师傅是怎么教的，想必是一位庸师吧！”
　　“我呸，你居然侮辱我的老师，我发誓，若是我能活下去，必然会亲自斩杀你的！”魏周直接发誓道。
　　对于牧云，他心中无比的敬畏和崇拜。
　　眼前的铁甲犀牛居然敢辱骂牧云，这对于魏周来说，心中极其的愤怒。
　　但奈何，他现在只不过是一只小蝼蚁罢了！！！
　　“放心，你没有机会了，我也玩够了，接下来我就要吃了你，好好享受一番了。”铁甲犀牛大笑道。
　　在它看来，魏周的话，完全是不可能实现的。
　　现在就要将魏周吃了。
　　这魏周根本活不下去。
　　这铁甲犀牛浑身爆发出一股无比强大的妖气。
　　顷刻之间。
　　魏周就感受到了强大的威压，全部压在了自己的身上。
　　庞大的威压，宛如一座座泰山接连不断的压在他的身上。
　　好在之前在昆仑修仙大学，他们在重力塔修炼过。
　　因此面对这威压的抵挡，魏周倒是还能坚持下去。
　　“嗯？”
　　看到魏周虽然满脸难受到一个极点，但面对自己的威压，居然还能抵挡住。
　　扑通一声。
　　很快，魏周直接跪在了地上，但还是咬牙坚持，想要撑起自己的身体来。
　　坚持了十几秒的时间，魏周彻底无法抵挡，被压在地面上，动弹不得。
　　浑身甚至感觉都要爆炸一般。
　　魏周感觉，一只只死亡之手，正在将自己拉入那死亡深渊之中。
　　“这就是死亡的感觉吗？”魏周似乎还是第一次感受到真正的死亡。
　　“小子，你倒是让我很意外，你应该非常好吃。”铁甲犀牛一步步朝着魏周走了过去。
　　正当铁甲犀牛要动手的时候。
　　在魏周的身边，空间变得扭曲了起来。
　　一瞬间的时间，便化为了一道虚空。
　　这时，那铁甲犀牛双眼神色一下子变得无比紧张了起来。
　　破碎虚空。
　　这是超级强者降临。
　　哪怕是它铁甲犀牛，在破碎虚空强者的面前，也只是随手可以被斩杀的蝼蚁罢了。
　　“你说我是庸师？”人还没有出现，一道声音倒是从虚空中传了出来。
　　随后，牧云慢慢悠悠的从虚空之中走了出来。
　　听到牧云的声音，魏周心中倒是一下子充满了希望。
　　只见牧云手中轻轻一点，那魏周便不再受到那铁甲犀牛的威压，顿时感受到了无比的轻松。
　　“老师，您来了。”魏周激动到泪水都不由地流了出来。
　　若是没有牧云出现，他现在已经是成为铁甲犀牛的口中食物了。
　　“不知他是您的学生，还请前辈见谅，是我错了。”铁甲犀牛直接跪了下来，朝着牧云求饶道。
　　这一幕。
　　让魏周都有些看呆了。
　　上一秒，这铁甲犀牛在自己的面前，那可是无比的霸道、威严、恐怖如斯。
　　下一秒，在自己的老师面前，就宛如蝼蚁模样。
　　魏周心中其实很清楚。
　　那就是实力！
　　很显然，铁甲犀牛明白自己老师的恐怖实力，在老师面前，这铁甲犀牛就是蝼蚁。
　　“我这位学生，也向你求饶了，但你似乎并没有放过他啊。”牧云轻声笑道。
　　这笑容意味深长。
　　这让铁甲犀牛心中的恐惧，更是一下子成倍的提升了许多。
　　“是我糊涂了。”
　　“如果再来一次，我定然放过。”
　　铁甲犀牛连忙恭敬道。
　　“你觉得我信吗？”牧云的声音都变得冰冷了起来。
　　话音刚落。
　　轰！！！
　　那铁甲犀牛瞬间爆炸，变成了渣渣。
　　“力量用大啊！下次得注意了。”牧云摇了摇头，嘀咕一声。
　　本来想要让铁甲犀牛也尝一尝被威压的感觉，但没想到，这铁甲犀牛直接是承受不了，直接爆炸开来了。
　　这一幕。
　　让魏周更加的崇拜了。
　　在他看来，那恐怖的铁甲犀牛，居然在老师面前，如此被秒杀……
　　太帅了。
　　牧云这一出手。
　　整个秘境里面其他的大妖也都瑟瑟发抖了起来，心中暗道，绝对不能与牧云他们为敌。
　　同时心中也在不断的希望，牧云不要来找它们的麻烦，对他们动手……..若真的动起手来，那必然是它们死！
　　“看样子应该是没事了，你倒是很大的胆子，敢进入到这里面来。”牧云随即转过身去，看着魏周轻声的说道。
　　“老师，我也不知道这里面怎么凶险，若是知道，我肯定不会进来的。”魏周连忙朝着牧云感激道：“这一次，还多亏了老师救命啊，不然的话，我现在就已经成为那妖的口中食物了。”
　　“后面我定然会更加努力修炼的！”
　　魏周再次发出声音保证道。
　　“这秘境本来至少是结丹修士才能进入，这入口发生了某种错误，才导致你一个小小炼灵修士就进来了。”牧云继续说道，：“不过既然进来了，也不能空手而归，跟我来吧，我倒是发现了一个比较适合你的机缘，但能不能成功获得，还是得看你自己。”
　　听到牧云的话，魏周一下子变得激动了起来，连忙应道：“老师你放心吧，我一定竭尽全力！”
　　魏周也没有想到，牧云会如此。
　　这简直是太意外了。
　　一时间，牧云在魏周心中的地位，已经达到了一个超级顶点！！！
　　很快，牧云带着魏周在这秘境里面慢悠悠的前进。
　　一路上也遇到了不少的大妖。
　　所遇到的大妖，都对着牧云跪下，完全不敢动手。
　　牧云也没有动手，既然这些妖如此的识趣，牧云也没有必要将它们杀了。
　　一幕幕发生的事情，让魏周感叹万分，同时他也真真切切的明白了一个道理，也彻底的明白，为什么要拥有一个强大的力量。
　　魏周也想要变得和牧云一样力量。
　　因此，魏周发誓自己后面一定要好好修炼…….
　　有时候，成长往往就是那么一瞬间的事情！


第791章 血土
　　“老师，我什么时候也能成为和您一样强大啊？”魏周此时不由的好奇问了一句。
　　这一路上走着，也发现了不少的灵药，在牧云的指挥下，魏周都将发现的灵药一一采摘了下来，并且将其收好。
　　听到魏周的问话，牧云微微一笑。
　　自己可是仙界之主啊！
　　魏周想要成为和自己一样的存在，基本上算是不太可能。
　　但以魏周的资质，未来成仙，应该是没有什么问题的。
　　“修炼在于脚踏实地，当你攀登到一个巅峰的时候，就会发现，其实还有新的巅峰，就这样不断的挑战！”
　　“攀登到一个又一个新的巅峰，直至没有巅峰存在！”
　　“那时候，你应该就能和我一样强大了。”
　　牧云笑道：“你现在有一颗变强的心，这还不错，不过还是脚踏实地，你现在的目标，就是早日筑基！”
　　牧云说了很多。
　　话中也有很多的意思。
　　魏周听完之后，也自然是很清楚明白，于是点了点头：“老师，我明白了。”
　　变强是一个过程。
　　但在这个过程中，完全是要看自己的努力。
　　大约继续过了半个小时的时间。
　　很快，他们两人就来到了一处山谷里面。
　　整个山谷不是很大，里面没有一棵树木、一株花朵…….完完全全是一片空地。
　　但土壤却是血红色的，极其的诡异至极。
　　还可以清楚的看见，在山谷的深处，有一个很大的洞口，里面似乎别有洞天。
　　“看样子，老师是想要带我去那山洞里面啊。”魏周心中不由的嘀咕道。
　　正当他想要继续往前走的时候。
　　牧云发话了：“等等！”
　　“老师，怎么了？”魏周立马就停了下来，小声的询问道。
　　“难道你没有发现面前这片地很诡异吗？”牧云微笑一声。
　　“老师，眼前的这片空地的确是诡异，土壤是血红色的，但似乎并没有其他不对劲的地方。”魏周摇了摇头，脸色也开始浮现出了疑惑。
　　以他现在的修为境界，根本看不破眼前的真实。
　　牧云对此倒是理解，并没有责怪他。
　　反而语重心长的说道：“像这样的秘境，处处都是危机，你现在只看到了表面，这可不是一般的土壤，乃是血土！”
　　“凡是有生命的东西，只要沾染到这血土，体内的血气就会直接被吸干。”
　　听到这里，魏周顿时毛骨悚然。
　　身体都不由打了一个寒颤。
　　“咕咕，若是我刚才踏入这血土上，那我现在岂不是就会变成人干了。”魏周咽了咽口水，震惊道。
　　那画面，魏周都不敢想象了。
　　“你的见识和阅历都太少了，等你以后经历得多了，自然也就明白了。”
　　“毕竟这秘境本身就不是你能来的地方，这里面的一切，也都不是你接触的。”
　　“如今，你也算是提前经历，好好感受这一次吧！”
　　牧云轻声微笑道。
　　现在的魏周，就好像是开挂了，提前经历了以后的事情。
　　此事过后。
　　魏周必定有所更大的进步！！！
　　“老师，那我们怎么过去？”魏周很快好奇问道。
　　“若是拥有强大的实力，那便无惧这血土！”牧云点头说道：“你以现在的实力，靠自己是没有办法闯过这血土的。”
　　“不错这血土倒是有一个弱点，惧怕寒冰！”
　　魏周听完之后，微微点了点头，这一次，他算是又学到了一个新知识了。
　　那就是血土可以用寒冰来对付！！！
　　“你试一试用五行之术，来冻结这些血土。”牧云继续说道。
　　这五行之术，之前牧云早已经教给了他们。
　　魏周自然也是成功的掌握。
　　如今他家里面用的水，都是魏周通过用五行之术创造出来的。
　　“老师，那我试一试。”魏周点了点头。
　　很快双手结印，顿时凝结出了一个寒冰符文。
　　短短几秒钟的时间，周围的温度就一下子下降了许多。
　　魏周脚下的地面开始结冰，并且迅速扩散。
　　随着冰面的扩大，魏周体内的灵力，也在快速的消耗着。
　　整个冰面扩大了大约三米之远，那魏周体内的灵力，就差不多消耗完了。
　　“老师，我只能做到这个地步了。”魏周有些无奈道。
　　体内现在也只剩下微弱的灵力。
　　随着五行之术的停止，刚刚结出的冰面，现在一下子就消散了。
　　“果然，以我现在的修为实力，就算是知道了办法，也无法成功穿过这片血土。”魏周心中叹息一声。
　　“已经很不错了，现在主要是你的修为太低了。”牧云鼓励道。
　　有时候，就需要一点鼓励。
　　“老师，我们就不能飞过去吗？”魏周问道。
　　他其实一开始就有这个想法了。
　　“飞，倒是可以！”
　　“可惜你的修为太弱，就算能飞，也飞不过去！”
　　牧云轻声道。
　　“飞不过去？”魏周有些疑惑，他现在的位置到达那山洞，也只不过百米之远，以他现在御剑飞行的距离，完完全全是一件很轻松的事情了。
　　“看好了！”牧云手指一挥，顿时变出了一只小白兔。
　　“这只小白兔的修为和你一样，在炼灵境七层！”牧云继续说着，然后让这小白兔直接飞了出去。
　　当这小白兔飞到了血土的上空，顿时整个血土直接如同水一般沸腾了起来。
　　一根根血色宛如藤蔓的触手，速度极快的冲出，直接将那小白兔给束缚，然后强行的拉到了地面。
　　短短数秒时间。
　　那小白兔的血气被吸收，整个尸体也被吞噬，化为了这血土的一部分！
　　“这也太恐怖了吧！”魏周不由得吓了一跳，整个人都后退了一步。
　　现在看来，完全是他太天真了。
　　还想着自己飞过去。
　　“对于结丹境的修士来说，这血土并不是什么问题，但对于你来说，就是必死无疑的危机！”牧云缓缓说道。
　　“好了，也不要继续在这里耽误时间。”
　　下一秒。
　　他们脚下的土地瞬间结冰。
　　那些血土被冻得死死。
　　牧云走在前面，魏周然后连忙跟上。
　　“老师，这一次还好有您在。”魏周感叹道。
　　若是没有牧云，若是自己没有遇到那些大妖，来到了这里，肯定下场就和那只小白兔差不多了。
　　再说了，这秘境里面指不定还有其他更加恐怖的危机。
　　现在想想都害怕不已！！！


第792章 一巴掌扇飞
　　“你小子，以后注意点吧，这一次我能帮你，但下一次就不一定了。”牧云还是看着魏周，不由地嘱咐了一声。
　　牧云以后不可能像现在时时刻刻的关注着这每一位学生们的安全，并且学生们有危险的时候，及时出手相救…….
　　“老师，您放心吧，这一次我已经学到了很多了。”魏周连忙点了点头，应道。
　　这一次的教训，他这一辈子都不会忘记的。
　　犯的错，他绝对也不会再犯第二次！！！
　　见魏周如此态度，牧云不由的点了点头：“你明白就好，无论是谁，最可靠，最能依赖的永远是自己！”
　　简单的交谈。
　　很快就来到了那山洞面前。
　　整个山洞的洞口足足几十米之高。
　　站在这山洞面前，魏周再次感觉自己有些渺小。
　　不过一眼看进去，能看见这山洞里面，其实还有一条通道，但里面漆黑无比。
　　时不时，山洞里面还释放出了无比强大的妖风。
　　这妖风刮在魏周的身上，一下子让魏周都不由的微微颤抖了起来，他本人更是感觉，仿佛一柄柄死亡之刀朝着自己冲来……..
　　“老师，这里面恐怕也很危险吧！”魏周轻声开口道。
　　“自然，这里面有一只妖兽，是这秘境里面最厉害的！”牧云点了点头，继续说道：“要知道，机缘可不是那么容易得到的。”
　　“哦哦！”魏周连忙点了点头。
　　还好有牧云在，不然的话，魏周肯定不会一个人进去。
　　“行了，我们进去吧！”牧云道。
　　随即，牧云就走了进去。
　　这魏周连忙跟上。
　　进入这山洞，里面漆黑无比，基本上是伸手不见五指的那种。
　　“用五行之术，创造光芒！”牧云的声音响起。
　　魏周连忙照做。
　　下一秒，魏周双手结印，快速凝聚出了一道散发着白色光芒的球体。
　　这白光球凝聚而出，一下子就将这位给照亮了出来。
　　“没想到，这五行之术用处如此之多啊！”魏周叹道。
　　“修炼之法，都是有其作用的。”牧云轻声笑道。
　　顺着这山洞里面的通道，不断地深入其中。
　　整个通道是朝着地下延伸而去。
　　越到地下，温度也渐渐变得低了下来。
　　魏周只穿了一身T恤，好在本身也是一位修仙者，面对这样的低温，完全还是没有什么问题的。
　　走了许久。
　　终于是来到了地下的一个地下空间。
　　整个空间里面十分的广阔，周围全都是发光的石头，让整个地下空间都照亮了。
　　一眼望去。
　　这地下空间里面有一处非常大的水潭，整个水潭风平浪静，似乎并没有什么危险。
　　“机缘就在这水潭之下！”牧云轻轻说道：“不过，这水潭里面有一只水蟒！”
　　正当魏周想要说些什么时候的时候。
　　砰！
　　突然，整个水潭爆开。
　　一只庞大的身影，从水潭下方冲了上来。
　　数秒过后。
　　魏周一脸愣住了。
　　这水蟒太恐怖了，不仅仅身躯庞大，更重要是那可怕的蛇头，上面更是足足长着三只血红色眼睛……..
　　绝对是魏周目前遇到过最厉害的妖了。
　　“滋滋滋，居然有人类闯入到了这里，你们倒是好本事啊！”那水蟒看着牧云和魏周，发出了无比的邪笑之声。
　　“小水蟒，乖乖将下方的龙骨带出来，我放你一命。”牧云轻轻开口说道。
　　听到牧云的话，那水蟒一下子有些愣住了。
　　它非常的疑惑。
　　不明白，眼前的牧云为什么知道深潭下方的龙骨？
　　而且还叫自己小水蟒，这完全是不将自己放在眼中啊！！！
　　一时间，水蟒直接是感受到了一股屈辱！！！
　　“人类，你好大的胆子啊！”水蟒怒道：“我要活吞了你们！”
　　说罢，水蟒就打算朝着牧云他们攻击过去。
　　但在这一瞬间，牧云大手一挥。
　　那水蟒瞬间感受到了一股无比恐怖的力量，自己直接是被扇飞了出去。
　　轰！
　　一声巨响。
　　那水蟒直接被轰在了墙壁上，最后瘫软倒在地面上，一动不动，半死不活的样子。
　　这水蟒此刻心中无比震惊。
　　眼前的人类居然能爆发出如今强大恐怖的力量……
　　“老师不愧是老师啊！”魏周赞叹不已。


第793章 炼化龙骨
　　“魏周。这水潭下面基本上已经没有什么危险了，接下来，能否得到这深潭下方的龙骨，就看你自己的造化了。”牧云此时缓缓开口说道。
　　这地下空间里面的最大boss，牧云已经是帮魏周解决了。
　　至于接下来，魏周能不能得到机缘，就得看他自己的了。
　　牧云不可能处处都帮忙，毕竟，这可是魏周自己的事情。
　　若是自己的事情，一直都是别人在帮忙，那岂不是废物！！！
　　“老师，我明白了，您放心，我一定会成功的!”魏周很快便点了点头应道。
　　然后来到那水潭边上，看着深不见底的水潭，魏周紧接着深呼吸了一口气。
　　如今以他现在的修为境界，在水下不用呼吸，足以能坚持两个小时的时间。
　　扑通一声。
　　那魏周直接跳了下去。
　　朝着水潭底部快速地游了下去。
　　这时，旁边的那水蟒缓缓变得清醒了过来，看向牧云神色都变得恐惧了起来，发出颤抖的声音：“前辈，您到底是何方神圣？”
　　水蟒心中一万个想不明白，为什么会出现如此恐怖的强者！！！
　　在牧云的面前，它简直是蝼蚁中的蝼蚁，根本就是不堪一击。
　　甚至可以说，它连蝼蚁都不如。
　　“小水蟒，看得出来你修炼不易，应该获得了某种机缘！”牧云微微点了点头，继续开口说道：“要知道，寻常那些水蟒就算倾尽一生，也无法修炼到你现在这个地步！”
　　“正因为看你不易，我才没有杀你！”
　　“有些事情，不是你该问的。”
　　听到牧云的话后，那水蟒瞬间就感觉浑身冰冷，仿佛一柄柄死亡镰刀，已经是悬到了半空。
　　水蟒也是连忙闭嘴，不敢再去询问其他的了。
　　不过，牧云的话，也非常明白了，这一次是要放过它。
　　能活下去，这水蟒一时间心中都不由的激动和高兴了。
　　这还是它第一次如此，居然为了能活下去，而变得如此的激动……..
　　不知不觉中，这水蟒的脑海里面，又开始浮现出了几个念头了。
　　那就是跟着牧云。
　　如今知道了牧云的强大。
　　跟着强者的身边，那保证只要好处没有什么坏处啊！
　　但水蟒心中同样非常清楚。
　　眼前的强者，应该是看不起自己…….想要跟着真正的强者身边，自身也需要有那个资格才行。
　　很显然，水蟒明白，自己并没有那个资格！！！
　　因此水蟒心中的念头，现在也根本不敢提出来！！！
　　牧云此时手指一挥。
　　一张椅子直接凝现而出。
　　牧云便悠闲地坐了下来。
　　旁边的水蟒，现在也变得老老实实的，不敢发出一点动静来。
　　这让牧云也能享受一下，这地底空间的安静！！！
　　…….
　　深潭下方。
　　魏周不断的往下游去，随着不断的深入，周围的压力也在迅速的变大。
　　好在魏周本身炼体了，所以面对这深潭下面的水压，基本上算是轻而易举，完全感受不到一丁点难受的感觉。
　　差不多继续过了几分钟的时间。
　　魏周终于是来到了这深潭底部。
　　眼前的一切，倒是让魏周一脸震惊了起来。
　　没想到，这深潭底部居然还有一座宫殿。
　　看起来非常的雄伟辉煌。
　　就好像是一座龙宫一般。
　　想必这位宫殿的主人，绝对是一尊很厉害的存在！！！
　　“老师说的龙骨，应该就在这水下宫殿里面了。”魏周心中不由的嘀咕了一声。
　　好在那宫殿的大门是敞开了。
　　就不用魏周花时间用来开门了。
　　踏入那宫殿之后。
　　顷刻间。
　　魏周就感受到了一股威压。
　　好在这威压似乎并不强，因此，魏周只是感觉悠闲阻力，但问题不大。
　　“龙骨！”
　　金灿灿的龙骨，很快出现在魏周的眼中。
　　看到这龙骨，魏周整个人都变得激动了起来。
　　同时清楚的感知到，那威压就是从这龙骨里面释放出来的！！！
　　随着不断的靠近龙骨，那威压也变得越来越强了许多。
　　“呼呼，还好这威压我能承受。”魏周感叹一声。
　　不一会，就来到了龙骨的面前。
　　之前他可是在昆仑修仙大学，每天都在那变态的重力塔修炼。
　　几百倍，甚至上千倍的重力，魏周都承受过。
　　“难搞，我居然忘了问，该如何炼化这龙骨了。”忽然魏周想起了一个问题，顿时有些叹气了起来。
　　整个金灿灿的龙骨，非常的庞大。
　　魏周甚至想要储物戒将其带走。
　　发现储物戒居然无法容纳这龙骨。
　　一时间，魏周倒是有些犯难了。
　　紧接着，魏周用手触摸了一下这龙骨。
　　正是这一触摸，让魏周瞬间惊醒过来，他感觉龙骨的力量，正在源源不断的涌入到自己的体内。
　　那力量极其的霸道无比。
　　钻入到自己体内，横冲直撞，似乎想要将自己的身体给搅乱！
　　见状。
　　魏周不敢让体内那霸道力量随便乱来，连忙运转《炼灵基础法》。
　　随着功法的运转，那霸道的力量，很快乖乖听魏周的话，顺着体内的经脉流转……..
　　短短数个呼吸过后。
　　那硕大的龙骨，居然一下子化为了一道金光，直接钻入到了魏周的体内。
　　这无比庞大的力量，让魏周一下子昏了过去。
　　龙骨的力量正在快速的改造他的身体。
　　与之完美的融为一体。
　　在水潭外面的那水蟒，此时感受到了深潭的动静，心中也是无比的大惊：“那小子居然真的炼化了龙骨！”
　　水蟒霸占这水潭已经很久一段时间了，时时刻刻都想要炼化那龙骨，让自己晋升为龙蟒！
　　但它所有的努力都没有任何的作用。
　　龙骨根本是它无法炼化的存在。
　　但如今，一个个弱如菜鸡的人类小子，居然在如此短的时间内，就炼化了龙骨。
　　这让水蟒无比的震惊。
　　不过换一个方向仔细想想。
　　这魏周可是跟着牧云来的。
　　而牧云又是一尊神秘强者。
　　能跟在强者身边的人，自然是不简单的！！！
　　在这一刻，水蟒倒是不由的羡慕起魏周来。
　　果然机缘是有缘者得之啊！！！
　　这句话是一点都不假啊！！！


第794章 收服水蟒
　　“还算不错。”牧云自然也注意到了深潭里面的情况，此时不由的微微点了点头。
　　这下面的龙骨，如今和魏周倒是完美的契合。
　　看来这机缘，还真的挺适合这魏周，也算是没有白来一趟！
　　总之牧云是不喜欢空手而归，既然来到了一个地方，自然是要带点东西离开了。
　　随着时间一点点的过去。
　　转眼间，不知不觉，两个小时过去了。
　　在深潭下方的魏周，这才缓缓苏醒过来。
　　魏周醒过来的第一个感受，就是体内拥有了一股很强大的力量，身体似乎也成倍的提升了许多。
　　“我这是炼化龙骨成功了！”魏周有些兴奋了起来。
　　在他看来，自己只不过是睡了一觉，就将龙骨炼化成功了。
　　这简直是非常的不可思议了。
　　“太棒了，还有我的修为也突破了。”魏周更是激动。
　　轻轻一塔。
　　体内的灵力涌动。
　　魏周快速的冲出了水潭，来到了牧云的面前，激动道：“老师，我成功了！”
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　“你已经炼化了那龙骨，龙骨和你的身体融为一体，也就是说，你现在的身体，已经不再是凡体了。”牧云轻声说道：“准确的说，你现在是半龙体质！”
　　“半龙体质？老师，你的意思，我以后不是人了，而是半妖半人！”听到这里，魏周倒是有些小小难受。
　　只是炼化了龙骨，自己就不是人了。
　　“从你踏入修仙之路，你就已经不是普通人了！”牧云平静说道：“以后，若是有机会，一定要去弄点足够的真龙精血，让你的体质彻底完成进化！”
　　“不要再纠结自己是不是人这个问题了。”
　　“你的目标，就是好好修炼，成为一尊仙！”
　　牧云的话，算是非常的语重心长。
　　一下子，让魏周明白了许多的道理，心中也更是想明白了许多。
　　“老师，我知道了。”魏周点点头应道。
　　“好了，你现在的修为也达到了炼灵境十层，不得不说，这龙骨给你带来的好处可是很多。”牧云继续说道。
　　听到自己的修为境界之后。
　　魏周也直接变得激动了起来。
　　“老师，那我现在距离筑基也只有一步之遥了。”魏周开心不已。
　　“不错，不过，当务之急，你不要着急去突破，先巩固自己的修为境界。”牧云再次提醒道。
　　随着境界的巩固之后，突破筑基，那也就是水到渠成了。
　　如今魏周炼化龙骨，倒是完成筑基这种小事情，肯定是能成功的。
　　牧云之后倒是不用担心这魏周了。
　　“好的。”魏周应道。
　　对于牧云的指点，他自然是遵从的。
　　之前，牧云也在课堂上讲过，果然根基不稳，所造成的后果是难以想象的，到时候就只有无尽的后悔。
　　魏周可不想这样。
　　因此，他会老老实实的按照牧云说的去修炼。
　　“老师，那我们现在可以离开这里了吧。”魏周道。
　　虽然现在的他融合了龙骨，修为境界提升到了炼灵境十层。
　　但在这秘境之中，和那些大妖们相比，魏周他自己还是蝼蚁一般的存在。
　　根本不是对手。
　　“不着急！”
　　“我现在教你一门收服妖兽的驯妖术！”
　　牧云轻声说道。
　　听到这里，魏周倒是非常的好奇。
　　接下来的时间里面。
　　牧云将一门驯妖术传授给了魏周。
　　并且进行详细的讲解了一番，让魏周更加深刻的认识。
　　“我说的，你可都记住了。”牧云此时缓缓问道。
　　“老师，我都记住了。”魏周很认真的回答道。
　　“很好，你算是运气好，现在就有一只妖兽，可让你收服。”牧云微笑一声。
　　这一刻，魏周顿时看向旁边那巨大的水蟒。
　　魏周缓缓开口：“老师，这水蟒修为境界比自己厉害多了，我恐怕是无法收服啊！”
　　“靠你自己，自然是收服不了它的，但是有你老师我在。”牧云神秘笑道。
　　下一秒，牧云看向那水蟒，直接开口大声说道：“水蟒，给你一个造化，可愿意跟随我这位学生。”
　　听到牧云的话后，那水蟒完全没有思考，连忙点了点头，应道：“愿意，我愿意！”
　　“很好！”牧云点了点头，随即又看向魏周，道：“去吧，用我刚刚教你的驯妖术！”
　　咕咕！！！
　　此时，魏周深吸一口气，不由的咽了咽口水。
　　然后走到了那水蟒的面前。
　　那水蟒也没有在地面上继续趴着，整个蛇头高高耸起。
　　站在这水蟒面前，魏周依旧感受到了一股强大的妖气。
　　“开始吧！”水蟒更是主动看着魏周，希望魏周能快一点。
　　魏周双手结印，顿时凝结出了一枚特殊的符文。
　　随即，魏周将这凝聚出来的符文，打入到了那水蟒的蛇头之中。
　　那水蟒并没有抵挡，让符文很轻易的进入自己的脑海里面。
　　这也算是水蟒主动臣服，因此整个过程非常的顺利。
　　不一会的时间。
　　魏周清晰的感知，那水蟒的性命，已经在自己的掌握之中。
　　只要这水蟒对自己有半点不利，那他就可以直接引爆那符文，让水蟒当初领命！
　　从现在开始，这水蟒也正式算是魏周收服的妖兽了。
　　“主人！”水蟒低下了自己的头，对着魏周恭敬道。
　　“嗯！”魏周点了点头。
　　“老师，它身形这么大，倒是跟着我们出去，岂不是太招摇了。”魏周很快想到了一个问题。
　　还没有等牧云开口说话。
　　那水蟒回答了起来：“主人放心，我可以缩小身形的。”
　　下一秒。
　　庞大的水蟒，直接变成了二三十厘米长的小蛇。
　　然后，这缩小后的水蟒，直接来到了魏周肩膀上趴了起来。
　　如今再看这变小后的水蟒，一时间，魏周倒是感觉它有些可爱！！！
　　“好了，现在也是时候离开这秘境了。”牧云手指一挥。
　　出口被牧云直接打开。
　　空间就好像是被活生生撕开了一个口子。
　　随即，他们便通过这出口。
　　直接离开了秘境！
　　……
　　出了秘境之后。
　　他们很快返回到森林之中。
　　“魏周，接下来，你就好好修炼吧！”带着魏周出来之后，牧云简单的说了一句。
　　然后牧云的这尊分身，就化为了星光点点消散不见了。
　　“老师放心吧，我会努力的！”魏周点了点头，高兴道。
　　随即，朝着自己的家跑了过去。


第795章 诡异高塔
　　时间一天天过去，随着每一天的降临，整个源星天地之间的灵气，也逐渐变得浓郁起来，这一点昆仑修仙大学的每一位学生，都能清楚的感知到。
　　同时，人类也有很多的人，得到一些机缘，成功踏入到修炼之路。
　　从现在开始，人类也算是真正的开始变强……..
　　不过如今一旦和妖兽大军战斗起来，损伤惨重的肯定是人类这一方！
　　人类未来的道路还有很长一段时间要走。
　　随着时间的流逝。
　　昆仑修仙大学的十四位学生们，每天也在不断地努力修炼和战斗。
　　同时，也有好几位学生将修为提升到了炼灵境十层的境界，他们距离筑基，也只有一步之遥了。
　　这整个过程中，大部分的学生，都遇到了某种致命的危机，基本上全都是牧云出手救下。
　　若是没有牧云出手，恐怕现在，那些学生们就只有几位了。
　　“源星现在的进化，算是已经进展到一大半了。”牧云嘀咕一声，不由地伸了伸懒腰。
　　星球的进化，可不是那么容易的。
　　虽然牧云想要直接让源星瞬间完成进化，但那样做，却会诞生很多的异变。
　　可能会造成不必要的后果。
　　因此，必要的过程还是要有的…….如今，牧云帮源星进化提升了速度，这已经是牧云最大的帮助。
　　“哎，看来我这个当老师的，还是不能彻底的放心啊。”看着半空其中一道画面后，牧云微微点了点头，感叹一声。
　　随即，牧云就又召唤了一道自己的分身前往！
　　…….
　　秋明山！
　　这是一座非常有名的一座大山，有着非常悠久的历史文化。
　　诸多古代名人在这秋明山吟诗作画。
　　在这秋明山上出现了很多的有名诗词和画作……..到了现代，这秋明山更是被发展为5A级景区，春夏秋冬，基本上每一天都非常的热闹。
　　在这秋明山景区，应该算是少有的没有淡季的景点！！！
　　但如今源星进化，无数妖魔涌入这个世界。
　　秋明山已经没有了之前的热闹，反而变得极其的安静。
　　因为没有人管理，一些建筑极其的脏乱。
　　甚至大部分的建筑，都有人为破坏的痕迹，里面更是搜刮得一干二净，没有任何的食物和水。
　　就在昨天！
　　这秋明山发生了一道异变。
　　在那秋明山上居然出现了一座高塔。
　　整座高塔在山顶耸立，远远望去，还能看见这高塔似乎散发着光芒……..这一看，就给人感觉，绝对是不简单的存在！！！
　　因此不少人发现之后，就立马朝着这里赶来。
　　其中不仅仅有人类，还有那些妖兽们。
　　毫无疑问，无论是人还是妖，都对机缘非常的渴望，想要将其拥有！！！
　　唐文彬也在其中。
　　而且唐文彬更是第一个抵达这秋明山山顶的人。
　　一开始，在远处观望这高塔的时候，给人一种畏惧的感觉。
　　但当唐文彬真正来到这高塔面前的时候，却感受到一股无比浓郁的邪气……
　　不安之感。
　　这里面绝对很危险！！！
　　高塔很是诡异！
　　唐文彬自然是不傻，不会那么轻易的就直接闯入进去。
　　但后面也有其他的人和妖，迅速的赶来这里。
　　一下子就变得热闹了起来。
　　让人意外的是，那些妖来到了这里，看见了眼前的人类，并没有对人类动手，反而是一个个直接冲入到了那高塔里面。
　　似乎想要第一时间获得这高塔里面的某种机缘！！！
　　见妖兽都接连不断的涌入其中。
　　其他的人类，也争先恐后的进去。
　　来到这里的人类，都是得到了一定的机缘，成功变强的人类。
　　看得出来，这些变强的人类，还是过于自信了。
　　以为自己已经有了神奇的能力，就能应付一切了，殊不知，他们的实力弱如菜鸡！！！
　　那些妖和人闯入到高塔之后，完全在外面是听不到里面有任何的动静！
　　思考了片刻之后。
　　唐文彬也打算进去其中一探究竟。
　　这段时间，他基本上就获得了一些灵药，至于大一点的机缘，根本没有遇到。
　　修为也还在炼灵境九层。
　　不知不觉，他在所有学生中，开始有些垫底起来。
　　这让唐文彬有些小小难受。
　　自己虽然算不上很优秀，但若是让自己去垫底，这是他不能接受的。
　　机缘和风险是共存的。
　　唐文彬想起牧云说的这句话。
　　只见，唐文彬深吸一口气，平复了一下自己心中的情绪。
　　下一秒，他直接踏入到那高塔之中。
　　进入高塔。
　　顿时眼前一花。
　　当唐文彬再次睁开双眼的时候，发现自己来到了一个奇特的血色空间里面。
　　脚下是无尽的尸骨，周围的墙壁，更是血淋淋的…….整个空间充斥着无比浓郁的血气。
　　之前那些进入的人类和妖，现在一个个都被那锋利的触手贯穿身体。
　　可以清楚的看见，那些触手正在快速的吸收着那些人和妖体内的生命力。
　　当生命力被吸收完之后，那些人和妖的身体立马就变得极其枯竭了起来。
　　看起来相当的恐怖至极！！！
　　在那些触手们的背后，是一位邪恶的光头老者，那恐怖的邪恶气息，正是从那光头老者的身上，释放出来的……..
　　“麻烦了！”唐文彬脸色变得凝重起来。
　　机缘和危险共存。
　　这句话也不能太绝对了。
　　现在，唐文彬只感觉这里只有危险，并没有什么机缘！
　　那光头老者散发出来的气势，很显然非常的强大。
　　唐文彬能感觉到，自己应该不是对手。
　　周围的环境，已经被唐文彬观察仔细，完全没有看到离开这里的出口。
　　“看来只有生死搏斗了。”唐文彬心中嘀咕一声。
　　他已经是想到了两个结局。
　　第一个结局，自己死亡！
　　第二个结局，那是杀死眼前的光头老者，离开这里！
　　很显然，想要离开这里，必须得杀死那光头老者，方能有希望活着。


第796章 夺舍
　　“桀桀桀……”就在唐文彬思考决策的时候，那诡异的光头老者，此时发出了无比邪恶的笑声。
　　听到这邪恶的笑声，让唐文彬顿时感受到一股不安和恐惧。
　　猛然间，那诡异老头直接张开了双眼。
　　这一刻，唐文彬有些傻眼，他清楚地看见，那诡异老者睁开自己的双眼后，眼睛居然全是墨黑色，完全没有瞳孔…….
　　“多少年了，总算是遇到合适的人选了。”那诡异老者继续发出声音来。
　　老者的声音，依旧是非常的邪恶。
　　那一只只可怕的触手，纷纷将那已经被吸干了生命力的的尸体，给甩到了一边。
　　所有的触手，居然在这一瞬间，都发出了耀眼般的血色光芒。
　　这里尸骨成山。
　　可见这老者，是一尊多么可怕的存在！！！
　　唐文彬迅速拿出了自己的长剑，进入到了随时动手的准备。
　　“老妖怪，你最好不要打我的主意！”唐文彬冷声道。
　　这诡异老者如此盯着自己，显然是不怀好意。
　　唐文彬此时心中危机感爆满。
　　“小子，本来你不进来，什么事情都不会发生的，但是偏偏那欲望驱使了你进来。”诡异老者大笑道。
　　“人有七情六欲，更何况是其他种族的，都有自己的欲望，这再也正常不过了，只不过我没有想到，这里面居然有你这般诡异的老头。”唐文彬冷哼道。
　　欲望，谁都是有的。
　　并不是说有了欲望，自己就是一个坏人。
　　“你和其他人倒是不一样，实力也比那些人厉害很多。”
　　“你应该是得到了某种机缘吧。”
　　诡异老者一眼就看出了唐文彬的真实实力。
　　在自己的面前，唐文彬根本就是一只蝼蚁。
　　因此这诡异老者倒是没有第一时间动手，反而是不由的邪笑，说了起来。
　　“老头，我劝你还是让我离开这里，若是我死在这里面，我的老师可是不会放过你的。”唐文彬挥剑指向那诡异老者，冷声道。
　　如今，唐文彬明白自己根本不是对手，所以这才搬出了牧云。
　　希望能让这诡异老者畏惧。
　　“你老师？”诡异老者大笑一声。
　　“哼，我老师可是很厉害的，像你这样的，一个念头就能让你灰飞烟灭。”唐文彬再次说道。
　　“小子，你还是别将希望寄托在你老师身上了，来到了这里，你主动就要成为我的新躯体。”诡异老者道。
　　看样子，完全是不将唐文彬口中的老师放在眼中。
　　听到这诡异老者的这句话后，唐文彬眼神变得凝重了起来。
　　虽然不清楚这诡异老者想要干什么，但听到自己要成为他的新身躯。
　　一下子，唐文彬想到了小说里面所描写的夺舍。
　　“你要夺舍我！”唐文彬有些惊恐道。
　　但很快，唐文彬握紧长剑，体内灵力开始涌动了起来。
　　绝对不能让这诡异老者夺舍成功。
　　“我就算是自杀，也不会让你夺舍成功的。”唐文彬冰冷冷的说道。
　　“哈哈哈，小子，你太天真了，你以为你自杀了，我就不能夺舍了吗，我要的是你这副身体，就算你死了，我也能炼化你的身体，成为我的新躯体。”诡异老者发出了无比自信的笑声来。
　　不管如何，这唐文彬进入到了这里面。
　　就势必会被自己夺舍。
　　下一秒，一只只血红色触手猛然冲出。
　　速度极快。
　　根本来不及让唐文彬有一丝丝反应的机会。
　　当唐文彬回过神来，自己的四肢已经被那触手给死死的束缚住了。
　　“该死！”
　　唐文彬不断的想要挣扎，但奈何自己的力量着实是非常的有限。
　　根本无法挣脱其中的束缚！！！
　　另外那些触手，还在不断的吸收着唐文彬体内的灵力。
　　短短十几秒钟的时间，唐文彬体内的灵力，基本上就被吸得一干二净了。
　　没有了灵力，唐文彬整个人的状态一下子就变得虚弱了许多。
　　现在的唐文彬更是没有力量能够抵抗或者是挣扎。
　　哪怕是想要咬舌自尽，也无法做到。
　　“小子，我原本以为想要等到一个合适的躯体，要很长很长一段时间，但没有想到这么快就遇到了你。”
　　“看来这也是上天的安排，你放心吧，这以后你的身体，我肯定是会好好保护的，不会让这副身体受到任何的伤害。”
　　诡异老者缓缓站了起来。
　　这时，唐文彬再次清楚的看见，这诡异老者的下半身，进入是一只只触手组成的。
　　上半身是人的身体，下半身则是触手。
　　无疑说明了，眼前的诡异老者，并不是人！
　　“很意外吧，我现在的这副身体，可是当初将人和妖炼化到一起…….可惜，使用不了多久。”诡异老者笑道。
　　“放心吧，等之后，我夺舍了你的身体，我会让你的身体和那些妖兽强大的部位融合，从而变成最强的体质！”
　　诡异老者的笑声极其的疯狂。
　　这让唐文彬心中恐惧。
　　“我呸，老妖怪，你绝对是不得好死！”唐文彬咒骂道。
　　“嗯，久违的骂声，之前也有很多人想你这般咒骂，但有什么用呢，我现在依旧是活得好好的，等夺舍了你的身体，我便能离开这里。”诡异老者对于唐文彬的咒骂，毫不在意，反而是想到了未来，他那美好的“生活”！
　　“好了，不说多余的废话了。”很快，诡异老者一脸认真了起来。
　　他现在就要开始正式地夺舍唐文彬的身体。
　　只见，这诡异老者在半空中，勾画出了一道道诡异的咒文。
　　周围那浓郁的血气更是凝聚到了一起。
　　一道道恐怖的血色骷髅，甚至还能听到惨叫之声。
　　这些声音似乎都被那诡异老者所害之人发出来。
　　声音里面包含着无尽的痛苦和折磨…….
　　“看来我这一次，真的是完蛋了。”唐文彬心中不甘道。
　　随着那一道道诡异一般的咒文，进入到自己的身体。
　　唐文彬感觉自己的灵魂，似乎正在被这咒文，一点点的将其给吞噬掉。
　　身体也慢慢地不受自己的掌控。
　　“我的学生，可不是你能夺舍的。”此时，牧云淡淡的声音传来。
　　一道力量，直接将那诡异老者给震飞出去。
　　那诡异咒文更是直接碎裂开来。
　　里面的尸骨一下子就灰飞烟灭了。


第797章 伤害了我的学生，你也没有必要继续活下去了
　　触手震断。
　　唐文彬整个人挣脱了束缚，半跪地上，大口大口的喘息着。
　　身体的控制权重新被唐文彬掌控。
　　这就是活着的感觉啊，让唐文彬心中非常的激动。
　　当看到牧云从虚空之中走了出来之后，唐文彬更是一脸的兴奋。
　　“老师，您总算是来了。”唐文彬激动道。
　　若是再来晚一步，自己说不定真的就要被夺舍了。
　　看着被唐文彬称之为老师的牧云，那诡异老者双眼凝重：“破碎虚空，不可能，在这个世界上，怎么可能会出现你这样的强者！”
　　诡异老者满脸不敢相信。
　　就算会出现这破碎虚空的强者，至少也不会在这个时间段出现吧。
　　有如此厉害的老师，也难怪这唐文彬和其他人类在实力上面，有着天差地别的差距！！！
　　“歪门邪道，从一开始，你就做错了路，被镇压在这高塔里面，你倒是一点没有反思啊，倒是可怜那镇压你的人，他的良苦良心倒是白费了。”牧云缓缓开口说道。
　　这高塔一是用来镇压这诡异老者的，二来也是在帮助这诡异老者，让他可以脱离，重新做人。
　　但可惜的是。
　　这诡异老者根本没有醒悟过来。
　　“良苦良心，阁下你是在说笑了吧！”诡异老者大笑道。
　　完全不相信牧云所说的。
　　牧云却是摇了摇头，随手一指，旁边的墙壁上出现了一个小空间。
　　里面有一株人形灵药！！！
　　“这塑形灵药，可谓是极其稀有的存在，可以让你重新拥有一副新的身躯，宛如重生！”
　　“但可惜，若是你能彻底的醒悟，必然就能发现这灵药！”
　　“所以我才感慨良苦良心。”
　　牧云淡淡说道。
　　“不……不是这样的……”看到那塑形灵药之后，诡异老者脸色瞬间大变，整个人看起来一下子颓废了不少。
　　嘴里更是不由的念叨了起来。
　　似乎回想起了什么事情一般。
　　“重生的机会，时时刻刻就在你的身边，而你不但没有醒悟、反省，反而还是在不断地想办法，想要通过强行夺舍，逃离这里…….”牧云再次感叹着说道：“你还真的是悲哀啊！”
　　紧接着，牧云手指一挥。
　　那塑形灵药便直接飞到了牧云的手中。
　　这塑形灵药之前就已经被人炼化好了，所以现在才有了人的形态，只需要稍微使用一下，便能彻底的变成自己的身体。
　　足以可见，那位镇压诡异老者的人，是多么地为诡异老者着想。
　　但奈何，人家不领情！！
　　“将塑形灵药还给我！”诡异老者看到牧云将塑形灵药拿着，顿时声音变得阴沉了起来。
　　“你还敢跟我要东西。”牧云呵呵一笑：“还伤害了我的学生，你也没有必要继续活下去了。”
　　说完。
　　牧云至少一个眼神。
　　那诡异老者就当场灰飞烟灭。
　　整个这里面的空间，一下子就变得空荡荡了起来。
　　甚至那血气也在消散。
　　短短几秒钟的时间，唐文彬能清楚的感知到，这里面的空气，似乎都变得清新了不少。
　　“老师，谢谢你。”唐文彬此时连忙感谢道。
　　“行了，你这一次，也算是真正经历过一次生死，感觉如何？”牧云看向唐文彬，微笑道。
　　其实，牧云可以更早的出现。
　　但牧云并没有那么做。
　　反而是最后的时刻营救。
　　为的就是，让唐文彬自己亲自体验一下。
　　只有亲身的经历，才能更好的领悟。
　　相比之后的修炼，唐文彬会更加的努力。
　　“收获颇深。”
　　“最让我很感受深刻的是，自己实在是太弱了。”
　　唐文彬缓缓点头，然后开口说道。
　　在真正的强者面前，自己根本就像是躺在菜板上的鱼，随时都有可能被宰杀。
　　“这塑形灵药，你拿去炼化吧，对你有好处。”牧云将手中的塑形灵药，交给了唐文彬。
　　不过看着唐文彬似乎有些不明白，牧云再次开口讲解了起来：“这塑形灵药，其实是有很多种珍贵的灵药炼制融合而成的，你炼化后，能让你的身体变得更加的强大，同时也能提升你的修为。”
　　“老师，我明白了。”唐文彬点了点头。
　　很快开始炼化了起来。
　　时间流逝。
　　大约过了足足一个多小时的时间。
　　唐文彬成功炼化完毕。
　　在炼化成功的那一瞬间，他的修为更是当场突破。
　　修为达到了炼灵境十层。
　　更是差一点就能当场成就筑基。
　　虽然是差了一点，但只要后面好好修炼，那么突破到筑基，也只是时间问题了。
　　修为境界不断突破了，唐文彬还清楚的感知，自己的身体强度，是之前是数十倍不止。
　　体内的灵力，似乎也变得更多了。
　　若是用数值来表示的话，之前唐文彬的灵力应该100，但炼化了那塑形灵药之后，他的灵力就有1000……
　　这绝对是十倍的提升。
　　如今拥有了如此之多的灵力，光是御剑飞行，足以飞行一百公里不是问题！！！
　　“这一下子，你也算是没有白来一趟了。”牧云见状，微微点了点头。
　　“老师，我想要求教一个问题。”唐文彬此时恭敬的询问道。
　　“问吧！”牧云应道。
　　“老师，以后我若是再遇到像这样高塔类似的存在，那我该如何确定，里面自己能不能进去…….”唐文彬说出了自己的问题。
　　万一到时候，自己再遇到了某种秘境之类的，一旦进去其中，里面的全都是自己无法战胜的。
　　“你这个问题，倒是非常好解决！”
　　“若是无法确定，那就不要进入。”
　　牧云很快说道：“之前我就说过，不要去做没有把握不确定的事情。”
　　“……..”
　　接下来。
　　牧云也继续说了很多。
　　一旁的唐文彬，也非常认真的仔细聆听。
　　当牧云讲完了之后，唐文彬倒是恍然大悟的点了点头，心中明白了许多。
　　就好像是迷离了，一下子找到了准确的方向和路了。
　　“好了，接下来，你就自己好好努力吧。”
　　“这座高塔，你倒是可以好好参悟一下，这里面运用了很多不错的阵法。”
　　牧云点了点头，说完之后，便化为星光点点消失不见了。


第798章 开始推动全民修仙时代
　　牧云消失不见之后，唐文彬转过身去，便看见离开这高塔的一扇大门。
　　“既然老师都说了，那我就在这里参悟一下。”唐文彬嘀咕一声。
　　为了一边参悟，一边能修炼。
　　唐文彬迅速在这里布置了一个聚灵阵。
　　这聚灵阵早在昆仑修仙大学的时候，牧云就传授了他们。
　　而且还让这些学生们多加练习。
　　因此，唐文彬布置这聚灵阵的时候，整个过程非常的顺畅，基本上可以称得上是行云流水一般！！！
　　随着聚灵阵的布置完成。
　　周围天地之间的灵气，源源不断地朝着这高塔里面聚集而来。
　　“得抓紧时间了。”唐文彬再次嘀咕道。
　　这高塔如此明显，万一到时候又有其他人和妖兽到来。
　　肯定是避免不了一场战斗。
　　到时候想要好好参悟，恐怕就没有现在这样安静的一个状态了。
　　另外一边。
　　随着拯救完唐文彬之后，昆仑修仙大学里面，牧云此时微微的点了点头。
　　看着唐文彬的成长，牧云这个当老师的，自然是非常的高兴。
　　时间流逝。
　　转眼间，一年就过去了。
　　这时间还真的是不知不觉就流逝了。
　　源星各个地方基本上都有灵气降临……..
　　灵气的出现，让世间万物都得到了各自的提升。
　　人类也自然发现了这灵气的存在，一些科学家惊奇的发现，若是能将这灵气吸收到体内，便能让自己的身体变强，从而获得强大的力量。
　　那些武者们，靠着自己修炼的武学，也能吸收天地之间的灵气。
　　如今，已经出现了很多武道宗师。
　　人类至少有百分之二十的人，都迈入了修炼的状态之中。
　　“也是时候彻底的推动源星，进入全民修仙时代了。”牧云此时露出了一副高兴的笑容来。
　　如今源星还没有建立完整的修炼体系。
　　接下来，牧云就要推动这个体系的展开。
　　让所有的人类，都能有机会迈入真正的修炼之路。
　　进入真正的全民修仙时代！！！
　　牧云身为仙界之主自然是能轻松的做到这一点。
　　“当初系统发布的任务，就是让我在这个凡间建立修仙大学，指引人类修炼！”
　　“但现在，系统还是没有发布接下来的任务。”
　　“说不定完成了全民修仙后，这凡道之气就能得到了。”
　　牧云感叹一声。
　　有了凡道之气，才能让自己的系统彻底的升级，而自己也能更上一层楼，成为更加强大的存在！！！
　　简单的想了一下。
　　牧云便没有继续多想下去了。
　　反而对于牧云而言，现在也只不过是休闲娱乐罢了。
　　接下来。
　　牧云也正式的开始推动。
　　整个源星大地，基本上每一处地方，都在同一时间，出现了一块块的金色石碑。
　　所以人都对于这一变化，感到震惊。
　　当他们来到金色石碑面前的时候，看见上面的内容，一个个很快激动了起来。
　　因为在这金色石碑上面，详细的描写了各个修仙境界。
　　同时，上面还有一门基础的修炼之法。
　　那些人们按照这修炼之法，很快就感受到了天地之间的灵气，并且将天地灵气吸收到体内，炼化成了自身所能掌控的灵力。
　　随着时间一天天的过去。
　　越来越多的人，正式的迈入了修仙之路。
　　随着不断的修炼，他们也在逐渐的变强。
　　各个机缘出现，有缘者也会得到强大的修炼之法……..想必用不了的时间，应该就会出现越来越多的人类强者。
　　一些妖物见状，想要毁掉那些金色石碑。
　　但很很可惜的是，金色石碑坚固无比，无论那些妖物如何攻击破坏，金色石碑依旧是完好无损。
　　“老师说的全民修行时代开始了。”林紫涵看着眼前的一切，缓缓开口说道。
　　“是啊，我父母也已经迈入了修仙，之后，也不用那么担心了，虽然他们以后恐怕修炼不到更高的境界，但至少能多活几十年甚至上百年。”
　　“如今源星灵气也算是浓郁，特别是一些地方，灵气聚集更是适合修炼。”
　　“人类变强了，那些妖物也在变强，总之后面还有很长一段路要走。”
　　“………”
　　待林紫涵说完之后，她的耳边很快又响起了其他同学们的声音。
　　虽然他们没有面对面的说话，但使用的是一种特殊的传音手段。
　　即使不在一起，都在各个地方，一样能如此对话，就跟打电话一般，延迟算是非常低。
　　如今网络和电力基本上还没有恢复。
　　因为妖物的出现，各个城市的建筑都得到了摧毁。
　　想要重建，这必须需要一定的时间。
　　恐怕需要将妖物的问题给解决了，才会考虑重建科技设备等等…….
　　“总之，不管怎么说，这是一个很不错的开始！”
　　“我这里发现了一个秘境，需要有筑基五层以上才能进去，有谁想要一起的吗？”
　　林紫涵很快继续说道。
　　“我来！”
　　“我也来！”
　　很快，就有几位同学回应道。
　　秘境机缘甚多。
　　而且还是第一次被发现的秘境，里面很多东西都没有被别人得到。
　　这是一个好机会。
　　距离林紫涵近，而且还符合境界的同学，基本上都答应了下来。
　　随后，林紫涵也是将地点和集合时间说了一下。
　　这秘境，也是林紫涵昨天找到的。
　　也算是因缘巧合，昨天林紫涵猎杀完几头妖兽之后，坐下休息没有过多久的时间，在自己的面前，就出现了一个秘境入口。
　　那入口处，还有一座石碑，上面写着秘境的信息。
　　其中就有进入秘境的要求。
　　修为最低是筑基五层才行！！！
　　所以，昨天的时候，林紫涵就已经进入其中。
　　但里面的妖兽数量实在是太多了。她一个人有些吃力。
　　所以今天这个时候，询问其他的同学有没有意愿，大家一起组队进去。
　　大家都是昆仑修仙大学的学生，知根知底，所以就不用担心其他的问题。


第799章 组队进入秘境
　　第二天中午的时候，林紫涵就来到了约定的地点。
　　当她到达的时候，昨天答应一起组队进入秘境的几位同学，也已经是早早的抵达了这里，就等林紫涵了。
　　来的几位同学，正是：杜明、黄天瑞、乔珠玉！
　　他们三人看到林紫涵出现后，纷纷打了一个招呼：“班长！”
　　“嗯！”林紫涵微笑点了点头，自从上一次从昆仑修仙大学出来后，他们基本上见面的次数非常的少。
　　也算是许久未见了。
　　大家的修为实力都提升了许多。
　　如今这源星整个天地，灵气还算是浓郁，很适合大家的修行。
　　再加上牧云在背后推动全民修仙，相信未来的某一天，人人都能迈入修仙之路……..
　　“都准备好了吧？”林紫涵看着眼前的三人，轻声询问道。
　　“班长，我们早都已经准备好了，现在就出发吧！”杜明倒是有些迫不及待的开口，他甚至都有些热血沸腾，我的大刀已经饥渴难耐的感觉了。
　　黄天瑞和乔珠玉也点了点头。
　　之前，他们也都各自进入到了一些秘境之中，一个个都有不小的收获。
　　林紫涵发现的秘境，是刚刚出现的，因此里面的机缘，自然还没有被其他人夺去。
　　一个月前，甚至更早之前，那些出现的秘境，里面早已经被搜空了。
　　因此新出现的秘境，其价值是非常高的！！！
　　“好，跟我来！”林紫涵微微一笑。
　　剑指一挥，便召唤出了一柄长剑，御剑而起。
　　杜明他们他们三人也连忙御剑跟上。
　　一行四人，御剑飞行。
　　朝着一座大山的深处迅速地飞了过去。
　　飞行的过程中，也遇到了不少的飞行妖兽，但都被林紫涵他们轻松的解决掉了。
　　那些地面的妖兽，看到空中的林紫涵他们，还想要追赶，可惜林紫涵他们的飞行速度很快，地面上的那些妖兽根本追不上。
　　飞行了大约差不多有十几分钟的时间。
　　林紫涵朝着一处隐蔽峡谷里面飞了进去。
　　很快平稳落地。
　　此时，杜明他们也能清楚的看见，在这峡谷里面，果然是有一个秘境的入口，在入口的旁边还有一座石碑，上面记载着这秘境的信息。
　　上面清楚的写出来了，进入这秘境者，必须拥有筑基境五层及其以上的修行者，才能进入。
　　“之前，我进去过，不过里面的妖兽数量实在是太多了，一人之力难以对抗！”林紫涵缓缓开口说道：“所以，进入这秘境之后，我们一定不要分开…….”
　　短短几分钟的时间。
　　林紫涵说了很多。
　　毕竟这里面的秘境，其中危险性还算蛮高的。
　　大家不仅仅是来得到机缘，更加重要的是得到了机缘并且活着出来。
　　这是非常关键的。
　　若是死在里面了，那就不划算了。
　　自己的努力，也会变得烟消云散！！！
　　“放心吧，班长，你说的我们都很清楚和明白。”杜明点头应道。
　　见大家都明白的点了点头。
　　林紫涵也不再多说什么了，直接说道：“那好，我们现在就进去吧！”
　　说完之后。
　　林紫涵首当其冲，第一个进去到秘境之中。
　　其他人则是紧随其后。
　　进入到秘境里面之后。
　　杜明他们第一次进入这个秘境，看着里面的一切，都不由的震撼了起来。
　　秘境里面的一座座大山直冲云霄，一棵棵树木全都是参天大树那种，而且还非常的笔直。
　　让他们有一种感觉。
　　那就是他们变成了蚂蚁。
　　“这个秘境就是如此的神奇，就好像是我们变小了一样，这里面的万物都非常的庞大，特别是一些妖兽，足足几十米之高的也有。”林紫涵看着他们惊讶的表情，倒是在意料之中，轻轻笑着说道。
　　杜明他们三人虽然震惊眼前的一切，但很快也都回过神来。
　　如今世界多变，各种各样稀奇古怪的东西都出现了。
　　他们都已经习惯了。
　　但终究是第一次看见眼前的风景。
　　“班长，这秘境看起来如此的广阔，那我们现在该往那个方向走呢？”乔珠玉此时开口询问道。
　　像这样广阔的秘境，在这里面探索，选择一个正确的方向是非常重要的。
　　若是方向没有确定上，说不定一路前往，什么好东西都得不到！！！
　　若是仔仔细细将整个秘境探查一遍，这无疑也是需要大量的时间。
　　“我倒是有一个想法，朝着东方向！”林紫涵回答着：“不过，这只是我的一个想法，你们怎么看？”
　　大家现在毕竟是一个团队。
　　团队里面每一个人的想法，都是非常重要的。
　　杜明、黄天瑞、乔珠玉现在基本上都认真观察了周围。
　　当他们看向东方向的时候，都能感受到东方向有些不凡。
　　特别是他们隐隐约约能看到有紫气。
　　正所谓紫气东来。
　　或许这朝着这东方向前进，能得到这秘境里面的最大机缘。
　　“我觉得可以朝着东方向前进。”杜明点头应道。
　　“我也没有什么问题。”黄天瑞道。
　　乔珠玉自然也是点了点头：“我有预感，那边肯定是有好东西的。”
　　见大家都一致同意，朝着东方向前进。
　　林紫涵微笑一声：“那好，我们现在就开始出发吧，大家还是要小心一点，指不定这里面还有什么隐藏的危机！”
　　简单地提醒了一句。
　　他们四人就正式的出发。
　　一步步朝着那东方向走去。
　　之所以没有御剑飞行，也是为了低调，若是被那些妖兽盯上，肯定是避免不了战斗。
　　但一旦战斗起来，对于他们来说，并没有什么好处。
　　反而会白白浪费自身的灵力。
　　他们在这片巨大森林之中，显得无比的渺小，因此在这里面行动起来，基本上那些凶横可怕的妖兽很难会发现他们。
　　就算被发现了，在这森林之中，也极其容易躲藏起来。
　　随着不断地深入，天空之中时不时有一群飞行妖兽掠过。
　　阵仗可谓是非常的浩大。
　　而且只是初略一看，那些飞行妖兽成群，足足有上百只之多…….
　　他们只不过是四个人，一旦在空中飞行，极其容易被这些飞行妖兽盯上。
　　到时候战斗，绝对是他们吃亏。
　　反而通过在森林里面穿梭，是一个安全不错的方式。
　　一路上，还发现了不少的珍贵灵药。
　　这可是在空中，没有办法察觉的！！！


第800章 击杀火焰狮子
　　“快看，那里有一株灵药，看起来很不凡的样子，周围的灵气都朝着那灵药聚集而去。”没过多久，杜明倒是眼尖，很快发现了一株特殊的灵药。
　　其他人朝着那个方向看了过去。
　　果然能清楚的感觉，那灵药周围的天地灵气，被快速的吸收。
　　如此一看，必然也证明了这株灵药的不凡了！
　　“都小心点，一般这样神奇不凡的灵药，应该都有守护兽之类的存在！”林紫涵提醒道。
　　随着他们小心翼翼的靠近。
　　不出所料，果然在那灵药的旁边，一头雄壮无比的狮子趴在那里，好像在睡觉。
　　这头狮子浑身火红毛发，身上还穿着特殊的盔甲，看起来威风凛凛，更是透着无比的霸道在其中。
　　“居然是一头火焰狮子，看起来，实力应该有筑基五层吧！”杜明看到这头火焰狮子之后，顿时小声的分析了起来。
　　之前，他们也是遇到了这样的火焰狮子，但完全没有现在他们出现的这头强大。
　　而且，眼前的火焰狮子一看就很不简单。
　　身上还穿着铠甲。
　　绝不一般！！！
　　因此，大家都没有大意，反而是更加小心翼翼起来。
　　在没有完全弄明白，眼前身穿铠甲的火焰狮子真正实力的时候，他们定然是不会随意去攻击战斗的。
　　之前在昆仑修仙大学的时候，就已经学过一个内容，那就是不要去做从来没有把握的事情！！！
　　“只不过，这株灵药到底是什么灵药，之前背的灵药大全，里面似乎没有这灵药的信息。”乔珠玉缓缓叹息一声。
　　眼前的那神奇灵药，无论是样子还是其他的方面，在《灵药大全》上面都没有相关的记载。
　　“之前我问过老师，灵药大全只是记载了很多常见的灵药，但世界之大，无奇不有，还有很多各种各样神奇灵药，眼前的这株应该就是了，想必一定是拥有很强大的作用。”林紫涵缓缓说道。
　　不管怎么样，他们现在就只有一个想法。
　　那就是想办法解决眼前的那头火焰狮子，然后将那神秘灵药采摘下来。
　　“要不用调虎离山之技！”杜明提议道。
　　毕竟面前就只有一头火焰狮子。
　　若是能将它引开，摘取那神秘灵药，并不是轻轻松松的一件事情。
　　毕竟他们是来这秘境寻找机缘的，能尽量避免战斗，那就尽量的去避免。
　　“不用，我已经看清楚这火焰狮子的修为境界了，筑基境六层！”
　　林紫涵轻声说道。
　　虽然林紫涵有足够的把握，现在能将眼前的这头火焰狮子给斩杀掉。
　　但想要在短时间内将其斩杀，说实话，林紫涵倒是没有那个自信了。
　　一旦战斗起来。
　　那动静必定很大。
　　若是因为战斗，导致让其他的妖兽都跑了过来，那到时候，肯定是一件危险麻烦的事情。
　　所以必须得速战速决。
　　“那我们现在就开始吧，正好我试一试刚刚掌握的寒冰诀。”杜明应道。
　　吼吼吼！！！
　　就在杜明刚刚说完，那火焰狮子不知道是不是发现了他们，顿时张开了双眼，然后张开那血盆大嘴，发出了一道无比凶猛的嘶吼之声。
　　那火焰狮子醒来了之后，浑身便立马燃烧出了更加剧烈的火焰。
　　它的力量，几乎在这一瞬间提升了不少。
　　“看来想要偷袭已经是不可能的了。”林紫涵点了点头。
　　原本想着既然要打算动手，就趁着这火焰狮子睡着的时候动手，说不定能更加轻松的将其杀死。
　　不过对方现在已经发生了他们，这个办法很显然已经不可能实现了。
　　“直接开始吧，速战速决。”杜明直接说道。
　　下一秒。
　　杜明更是直接冲了出去，捏出法印。
　　顿时一道寒气爆发出来。
　　“冰封诀，封！”
　　杜明一声轻喝。
　　下方的地面瞬间被冰冻。
　　更是朝着那火焰狮子蔓延了过去。
　　速度极快。
　　几乎是眨眼时间，就将火焰狮子脚给冻住。
　　而且似乎还在扩散，想要将整只火焰狮子都给冰冻住。
　　周围的温度更是变成了零下几十度，足以可见，杜明施展出来的寒冰诀，拥有多么强大的力量了。
　　若是未来，杜明说不定能冰封世界。
　　那时候，杜明估计已经成为了一尊很厉害的强者了。
　　“吼吼吼！”
　　不过，那火焰狮子并没有坐以待毙，发出了更加强大的嘶吼之声。
　　整个冰面瞬间出现撕裂。
　　这火焰狮子的声波攻击，也不是那么简单的存在。
　　“就是现在。”
　　“大家一起攻击！”
　　林紫涵唤出自己的长剑，立马施展剑招。
　　如今火焰狮子的行动受损，这对于他们来说，绝对是一个很好的机会。
　　他们很快施展出自己的杀招。
　　全部攻击到那火焰狮子的身上。
　　轰轰轰！
　　轰鸣声响起。
　　大约过了半分钟的时间。
　　声音停止。
　　周围再次变得安静了下来。
　　那火焰狮子则是倒在血泊之中，一动不动，失去了生命。
　　那血泊里面的鲜血，自然是从火焰狮子自己身体里面流出来的。
　　林紫涵他们的修为都不比火焰狮子差，再加上四人的相互配合非常的密切，很轻松就将这火焰狮子给瞬间的击杀！！！
　　“呼呼，这家伙身上的铠甲，防御力也太强了，我的攻击，完全没有对这铠甲造成一丁点的损伤。”黄天瑞来到那火焰狮子尸体旁边，看着它身上的那铠甲，发出了一道感叹之声了。
　　身上的铠甲，也已经是被鲜血染红了。
　　“这铠甲应该是特殊的材质，若是能让将它重新炼制成武器和防具，倒是能提升自己的实力！”林紫涵缓缓开口说道：“先将这铠甲收了吧，到时候让柳依依和刘正，帮忙炼制一下。”
　　在炼器这方面，还是柳依依和刘正这位两位同学有天赋。
　　他们虽然也会炼器之术，但掌握的并不是那么的熟练……..炼制一些普通的器具，基本上是没有问题。
　　但要让他们炼制厉害的武器，那还是有一定的难度。
　　“好。”黄天瑞点了点头。
　　短短几十秒的时间，他就将那火焰狮子身上穿着的铠甲给脱落下来。
　　整个铠甲看起来厚重，但黄天瑞却很快惊奇的发现，这铠甲拿起来的时候，很轻！！！
　　有些不可思议。
　　如今轻的铠甲，居然防御力还那么的厉害！！！
　　足以可见，这铠甲所用的材质，肯定是不凡的存在。
　　随即，黄天瑞就将这铠甲，收入到了自己的储物戒之中。


第801章 天临市
　　铠甲收好了之后，他们立马来到那神奇灵药的面前。
　　来到这神奇灵药的旁边，林紫涵他们四人能清楚的闻到，这灵药散发出来的药香。
　　光是闻到这药香，就让他们一下子感觉，自己的修为境界，似乎在这一刻，得到了一丝丝的提升。
　　若是将这整株灵药炼化了，说不定能突破境界。
　　“看样子，这是一株能提升修炼境界的灵药，但具体是什么灵药，还不太清楚。”林紫涵仔细观察了之后，缓缓开口说道。
　　“这灵药还是先采摘了吧，等我们出去之后，问问老师，就知道这是什么灵药了。”杜明提议道。
　　“好。”林紫涵点了点头。
　　他们进来的时候，就已经是商量好了。
　　他们在这里面得到的宝物、灵药等等，全都平分…….
　　若是遇到和自己有用的，便能优先得到。
　　接下来的几分钟时间里面。
　　林紫涵开始小心翼翼地进行采摘，生怕自己不小心让整株灵药受损…….一旦真的受损的话，药效肯定是会降低的。
　　之前在炼丹课上，牧云就清楚地讲解了这些知识。
　　将这神奇灵药完好无损地采摘了下来之后，林紫涵他们这才松了一口气，然后通过特殊的手段，将整株灵药进行给封存，放入到储物戒之中。
　　不得不说，这储物戒是真的非常的方便。
　　若是没有这储物戒，他们根本就带不了多少的东西。
　　随即。
　　他们继续出发。
　　当他们没有离开多久的时间，几只妖兽就来到了这里，看到那火焰狮子的尸体，那几只妖兽直接狼吞虎咽地吃了起来。
　　好在林紫涵他们即使离开，不然的话，那火焰狮子的血腥味，绝对会吸引更多的妖兽过来。
　　一旦他们遇上，肯定是无法避免一场战斗的！！！
　　……
　　另外一边。
　　牧云的分身，来到了天临市。
　　如今这个世界上，已经是很多人类都已经踏上了修仙之路。
　　这天临市便有高达百分之九十的人，成为了修行者。
　　而且还将天临市里面所有的妖物给全部解决掉，哪怕突然出现了妖物，也能在第一时间将其解决。
　　如今天临市已经是开始重建了起来。
　　成为修行者的人类，拥有强大的力量，对于修建房屋，搬砖等等，对于现在的人类来说，轻而易举。
　　之前需要用到重力机械，但现在完全不需要。
　　此时，牧云已经来到了天临市一栋很高的建筑上面，一眼望去，整个天临市的面貌，基本上被牧云看在眼中。
　　基本上整个天临市的电力恢复了。
　　街道上，也逐渐恢复到了干净的状态。
　　估计用不了几年的时间，人类或许就能正常的生活和修炼…….
　　在天临市的最中心位置，是牧云直接弄出来的金色石碑，上面记载着修为境界，以及一门基础修炼之法！
　　即便是在现在这个时候，依旧还有很多的人，在那金色石碑面前，进行学习和参悟。
　　现在整个源星，各个地方，时不时都会出现一些奇特的机缘。
　　人类变得强大了起来。
　　但妖兽们也明显也一样不断地在变强。
　　前一日，另外一个国家的一座沿海城市，更是直接被一群妖兽大军给冲破。
　　上千万人死在那群妖兽大军。
　　这件事情，轰动了整个世界，也给所有的人类提了一个醒。
　　现在他们依旧很弱。
　　虽然如今这个国家每一座城市，都开始建立坚固的城墙。
　　但他们都非常的明白，若是也遇到了那群庞大的妖兽大军，他们建立的城墙，恐怕会如同豆腐一般，被轻松地冲破！！！
　　在天临市里面一处木屋面前，一位二十出头的漂亮女生，正在站在外面似乎很焦急地等待着什么。
　　时不时地走来走去。
　　同时，在那木屋里面，还能隐约听到痛苦的呻吟之声。
　　越是听到这痛苦的声音，这女子的脸色也是变得越是着急了起来。
　　忽然一道虚空在女子的面前出现。
　　看到这虚空，女子脸色顿时高兴和激动了起来。
　　牧云的分身缓缓走了过来。
　　“老师，您总算是来了。”女子激动道。
　　女子名为魏丽玉，也是昆仑修仙大学的一门学生，她主修的是阵法系！
　　牧云之所以派自己的分身来到这天临市，就是魏丽玉这位学生，遇到了自己无法解决的问题。
　　一般来说，牧云是希望，自己的学生遇到什么问题，靠自己去解决。
　　若是实在是解决不了，牧云这个当老师的才出面解决。
　　“不要着急，放心吧，我既然来了，就没事了。”牧云看着一脸着急的魏丽玉，轻声说道。
　　听到牧云这番话，魏丽玉一下子也是好了许多，心中也没有之前的那番着急。
　　“老师，您请跟我进来吧！”魏丽玉连忙带领牧云，进入到身后的那木屋里面。
　　进入到木屋之后。
　　就能看见，一位中年男子躺在床上，脸色不仅仅惨白，而且还非常的痛苦…….
　　甚至可以说，这位中年男子现在进入到了一个求生不得求死不能的一个状态。
　　顶级折磨！！！
　　“老师，这位就是我爸，昨天的时候他也不知道是接触了什么，回来之后，就直接晕倒了过去，然后一病不起，我想过很多的办法，可惜都没有作用。”魏丽玉连忙说道。
　　实在是没有办法了，魏丽玉这才请求牧云帮忙。
　　看着自己老爸如此痛苦，魏丽玉心中也极其的难受。


第802章 轻松救治，继续传授阵法
　　进入到这木屋里面，看着床上魏丽玉的父亲，牧云也是一眼就看出来，魏丽玉的父亲中了煞毒！！！
　　这煞毒极其厉害和诡异，这才过了一夜的时间，基本上已经是深入骨髓了。
　　一般来说，魏丽玉的父亲，现在这个情况应该是无药可救。
　　不过，也算是魏丽玉父亲运气好，遇到了牧云。
　　若魏丽玉不是牧云的学生，那魏丽玉的父亲就只有死亡这一条路可以走了。
　　“老师，我爸爸还有救吗？”魏丽玉着急的看向牧云，连忙询问道。
　　整个人显得非常的担心。
　　如今，魏丽玉也只有自己父亲这唯一一位亲人了。
　　“放心吧，你父亲不会死的。”牧云微微点了点头，轻声道。
　　听到牧云的这番话，魏丽玉心中也是有了希望。
　　她其实很清楚，自己的老师出手，绝对是没有问题的。
　　在他们这群学生们的心中，牧云早已经是无所不能的存在了。
　　很快，牧云往前走了几步，来到床边。
　　只见牧云手指轻轻一点。
　　一道金色光芒迅速涌入到了魏丽玉父亲的体内。
　　一时间，魏丽玉父亲体内的煞气就好像是遇到了天敌一样……..短短几秒钟的时间，魏丽玉父亲体内的煞气，就已经被清除得一干二净。
　　她父亲整个人的状态，也快速的恢复了过来，脸色更是变得舒适了起来。
　　“好了，已经没事了，不过他还要好好休息一下，估计用不了多久，就能醒了。”牧云轻轻拍了拍手掌，微微笑道。
　　“多谢老师。”魏丽玉连忙感谢道。
　　“你是我的学生，学生遇到麻烦事了，我这个当老师的自然不会不管的。”牧云看向魏丽玉，继续的说道：“这煞气入体可是一件很麻烦的事情，你以后也要小心一点。”
　　“老师，若是我以后真的是碰到了煞气，那该如何应对呢？”魏丽玉点了点头，好奇的询问了起来。
　　自己父亲中了这所谓的煞气，自己根本是没有任何手段可以使用。
　　现在的她，完全对于这煞气算是无计可施的状态。
　　“很简单，一些普通的煞气，惧怕火焰……”很快，牧云简单的将煞气讲解了一番。
　　让魏丽玉在短时间内，对于煞气有了更多的理解。
　　也知道了好几种解决煞气的办法。
　　只不过其中有些办法，魏丽玉的修为境界都还不够，所有无法施展出来。
　　魏丽玉也明白了一个道理。
　　未来的世界，肯定是会变得越来越危险的。
　　因此，以后不管做什么，都必须得小心一点才行。
　　可不能大意失荆州！！！
　　“趁现在还有时间，我检验一下，你现在的阵法之道。”牧云的声音响起。
　　这一刻，让正在思考的魏丽玉立马就回过神来。
　　“好的，老师。”魏丽玉应道。
　　走出木屋。
　　来到木屋后面的空地上，这里非常的空旷，倒是能很好的施展开来。
　　牧云简单的看了一下。
　　整个木屋其实魏丽玉已经布置了一个防御阵法。
　　通过这防御阵法，倒是能看出来，魏丽玉现在的水平。
　　在阵法之道上，魏丽玉很有天赋。
　　“就考你一个很简单的阵法吧，布置一个聚灵阵。”牧云直接给出了一个考验的命题。
　　听完之后，魏丽玉点点头：“老师，那我现在开始了。”
　　说着，魏丽玉就立马开始布阵了起来。
　　聚灵阵，是他们学习的第一个阵法。
　　因此，最为熟悉！！！
　　随着魏丽玉芊芊玉指在半空中勾勒出了一道道特殊的符文，周围天地之间的灵气，隐隐约约朝着这边聚集过来…….
　　勾勒出来的阵符，非常的稳定。
　　速度也很快。
　　整个过程行云流水。
　　而魏丽玉布置的整个过程，看起来，相当有美感在其中。
　　让牧云看了之后，都不由的微微点了点头，倒是有些满意…….
　　无论是哪一位老师，看到自己的学生如此，应该都会感到很欣慰吧！
　　很快，聚灵阵就布置完成了。
　　他们现在所站的地方，在聚灵阵在作用下，天地灵气一下子变得更加浓郁了起来。
　　“老师，已经布置完了。”魏丽玉重新回到牧云的身边，小声的说道。
　　“嗯，不错，果然没有看错你，在阵法之道很有天赋，希望你能继续保持。”牧云点了点头，满意的说道。
　　毫无疑问，这一次的考察。
　　魏丽玉得了一个满分。
　　听到牧云的夸赞，魏丽玉也露出了一个高兴的笑容，应道：“老师，您放心吧，我会一直努力下去，不会让您失望的！”
　　“嗯，接下来我再传授你几门阵法！”牧云道。
　　待牧云说完之后，魏丽玉立马激动了起来。
　　能再掌握新的阵法，对于魏丽玉来说，这绝对是一件非常高兴的事情。
　　紧接着，牧云开始传授了起来。
　　而魏丽玉也非常认真的听…….
　　本来，魏丽玉在阵法之道有很有天赋，所以牧云讲了很多，魏丽玉也能在第一时间明白过来。
　　如此一来，牧云也非常的轻松。
　　不用过多的解释，也不用重复再说一遍。
　　一个小时，就这样不知不觉的过去了。
　　“好了，这几门新的阵法，你还需要好好练习掌握。”牧云此时开口说道。
　　“呼呼，老师您放心。”魏丽玉认真道。
　　心中更是激动到了一个极点。
　　刚才牧云还传授了她一门杀阵。
　　如此一来，魏丽玉就可以布置杀阵，那击杀敌人了。
　　以阵法杀敌，魏丽玉从来还没有做过。
　　如今她已经掌握了杀阵，有一种迫不及待，现在就想要开始试一试杀阵的威力了。
　　“阵法一道，高深莫测，你现在只能算是简单的入门而已。”牧云语重心长的嘱咐道：“你记住，什么时候能做到一念成阵，你才算是真正的迈入了阵法大道！”
　　“你未来的路还很长，但你自己能走多远，还是得看你自己的努力和表现了。”
　　对于自己的学生，牧云可谓是相当的负责。
　　“老师，您说的，学生铭记于心。”魏丽玉恭敬应道。
　　一念成阵。
　　简单的说，就是一瞬间就将阵法布置完成。
　　魏丽玉现在也清楚的明白，自己在阵法上面，还是太弱了……
　　“好了，那我也该离开了。”牧云满意道。
　　随即便化作星光点点，消失在魏丽玉的眼中。
　　牧云的分身消失之后，魏丽玉不由的看向了远方，双眼浮现出神采奕奕的光芒。


第803章 召集学生回校，单独传授顶级功法
　　时间一天天过去，牧云基本上每一天都在昆仑修仙大学里面，观察着各个学生们的表现，同时也在规划和推动整个源星世界的进化。
　　就这样不知不觉，两个月的时间，就这么过去了。
　　当回过神来，大家都不由地感叹一声，时间过得是真的快啊！！！
　　新的一天到来。
　　昆仑修仙大学的广场内，一道道虚空出现，十四位学生们纷纷从虚空之中走了出来。
　　重返学校！！！
　　“果然还是学校的灵气最为浓郁。”回到昆仑修仙大学后，不少同学发出感叹之声来。
　　在这昆仑修仙大学里面的修炼，绝对要比外面修炼更快。
　　让他们现在回来，这也是牧云的主意。
　　如今各个学生都是筑基修为。
　　班长林紫涵的修为，更是达到了筑基九层。
　　他们所修炼的《基础炼灵法》最多也只能修炼到筑基十层，再往上想要突破境界，那就需要更高的修炼功法才行。
　　正是因为如此，牧云才让他们现在返回昆仑修仙大学。
　　牧云将传授他们新的功法！！！
　　因此，现在每一位学生的脸上，都浮现出非常高兴的表情来。
　　当然其中很多学生，也在外面的各个秘境之中，有缘得到了奇特的修炼、秘籍之类的。
　　当所有同学都到齐了之后，牧云便迅速出现在他们的面前。
　　看着自己的老师出现，各个同学也立马安静了起来，一个个挺胸抬头、神采奕奕地看向牧云。
　　“不错嘛，看来外面的历练，让你们已经成长了。”看着大家，牧云微微点了点头，赞叹一声。
　　“都是老师您教得好。”
　　“是啊，没有老师您，就没有现在的我们，说不定早已经死了都有可能。”
　　“嗯嗯！”
　　“……”
　　那些学生们纷纷附和道。
　　他们的心中非常感激牧云。
　　若是没有牧云教他们修仙，那整个源星进化的时候，他们就没有办法能保护自己，迎接自己的命运，那必将是死亡！！！
　　“好了，安静一下！”牧云微笑一声。
　　大家听到牧云发话后，全都乖乖闭嘴，再次安静了下来。
　　“这一次叫你们回来，就是传授你们新的修炼之法！”牧云继续开口说道：“每一个人的资质都不一样，适合修炼的功法，自然也不一样！”
　　“所以，我会针对你们每个人，传授不一样的修炼之法！”
　　“因此一对一传授，这需要一点时间，他们这几天就在昆仑修仙大学待着吧，等所有人传授完了之后，就可以离开了。”
　　听到牧云的话后，大家都不由的点了点头。
　　同时，大家都非常地期待。
　　“班长林紫涵，你先来我吧，其他人可以自由安排了。”牧云看向林紫涵，直接说道。
　　一共就只有十四位学生。
　　所以，就算是一对一的单独传授，这还是一件很轻松的事情。
　　只要进展顺利的话，一般来说，都没有什么大问题可言。
　　“老师！”林紫涵走到牧云的身边，语气尊敬。
　　“嗯，跟我来吧！”牧云微笑点了点头。
　　很快就带领林紫涵，来到了一间特殊的房间。
　　在这房间里面，极其的安静，哪怕是一根针掉落的声音，也能听得一清二楚。
　　“接下来，你需要做到心无旁骛，明白吗？”牧云提醒道。
　　“老师，您放心吧。”林紫涵点了点头应道。
　　随即，牧云就正式的开始传授林紫涵新的修炼之法。
　　一道道玄奥至极的口诀，在林紫涵的脑海里面浮现出来。
　　牧云首先就传授给了林紫涵一门适合她修炼的仙级功法。
　　只要林紫涵未来好好修炼这门仙级功法，成仙应该就不是什么大问题了。
　　除了一门仙级功法后，牧云还传授了好几门强大的剑法…….
　　基本上，牧云算是帮林紫涵将未来的路和方向都给弄好了。
　　正所谓师傅领进门，修行靠个人。
　　牧云能做的，现在也就只有这么多了，至于林紫涵未来能走多远，能不能顺利的飞升成仙，那就得看他们自己的造化了。
　　传授林紫涵功法的时间，足足持续了十个小时。
　　“好了紫涵，对于你的传授，已经结束了。”牧云此时轻声说道。
　　在自己对面盘坐的林紫涵，缓缓睁开双眼，露出了一副激动的表情，朝着牧云感谢道：“多谢老师传授，我一定会更加努力修炼的！”
　　短短是个小时的时间，林紫涵脑海里面浮现出了很多的信息。
　　未来的路，在她看来，非常清晰。
　　“紫涵，你身为班长责任很大。”
　　“若是有一天我不在了，就说明我已经离开这方世界，你们也无需担心，好好修炼。”
　　“之后，这昆仑修仙大学就交到你们的手中，你便是之后新的校长。”
　　牧云看向林紫涵，语重心长的说道。
　　“老师，您要离开了吗？”林紫涵依依不舍。
　　“离开是肯定要离开的，只不过，没有具体的时间吧了，总之，你要明白，待我离开了之后，这昆仑修仙大学你来当这个校长，其他的同学会辅助你将昆仑修仙大学传承下去。”
　　“人类必须要有足够的强者，才能和那些妖兽对立。”
　　“…….”
　　牧云继续说道。
　　让林紫涵很快就明白了许多。
　　随即，林紫涵站起身来，朝着牧云鞠躬，非常认真的保证道：“老师您放心吧，我们会努力的，也会让学校一直传承。”
　　“那就好！”牧云应道：“好了，你先出去吧，叫杜明进来！”
　　原本牧云来到这个凡间世界，只不过是完成系统派发的任务而已。
　　自从建立了昆仑修仙大学，然后招收了一群学生，直到现在，说实话牧云对其还是有些感情的。
　　毕竟是自己一手亲自创立。
　　基本上大大小小的事情，也是自己亲历亲为。
　　林紫涵走出去，大约过了几分钟的时间，杜明就进入到这房间里面。
　　杜明朝着牧云尊敬的说道：“老师，我来了。”
　　“坐吧！”牧云点了点头。
　　听到牧云的话后，杜明也是老实的盘坐在牧云的面前。
　　接下来，牧云很快就开始传授了起来。
　　一下子，脑海里面多出了很多的信息，让杜明感觉自己整个人就好像是在强行升级一般。
　　但好在在牧云的指引下，他很快就将浮现出来的信息，迅速的消化…….
　　看到是一门能修炼成仙，最顶级的修仙之法。
　　杜明整个人都变得激动了起来。
　　他也更加的认真，让整个传授的过程，变得更加顺利的一丝丝。


第804章 全部传授完毕
　　差不多也过去了十个小时的时间。
　　杜明也得到了牧云相应的传授。
　　此时，杜明整个人都无比的兴奋，有了牧云传授给他的功法，可以说未来一路光明……..甚至，以后他自己都不能刻意地去寻找机缘，只要靠着这些功法，自己好好修炼，未来成为强者绝对是一件轻而易举的事情。
　　另外，还拥有飞升成仙的可能性。
　　这一点，是让杜明整个人最为兴奋的事情。
　　只有成为了真正的仙，才能真正的实现永生……..如今，大家都迈入了修炼之路，随着境界的提升，自己的寿命也会因此而提升的。
　　但越是这样，越是让大家想要一直活下去。
　　没有谁想要死！！！
　　如今的人类，都想要变得更加的强大。
　　原本长生不死的虚幻，如今也有实现的可能性。
　　“多谢老师。”杜明连忙站起身来，朝着牧云恭敬感谢道。
　　“嗯，好啊修炼吧，以后你能达到一个什么样的成就，就看你自己的努力了。”牧云点了点头，对着杜明语重心长的说道。
　　紧接着，牧云也是对着杜明说了几句语重心长的话。
　　随后就让杜明离开了。
　　继续过了几分钟的时间。
　　李雪儿进入到了这房间里面。
　　见到李雪儿的到来，牧云直接点头说道：“坐下吧！
　　“好的，老师。”李雪儿乖巧盘坐在牧云的面前。
　　牧云也是很快传授起来。
　　李雪儿在炼丹方面很有天赋，不仅仅给传授了一门仙级功法，更是传授给了她仙级炼丹术！
　　随着牧云的帮助下，李雪儿很快便开始掌握了起来。
　　……..
　　“好了，对你的传授已经差不多了，以后就得靠你了，无论是修炼，还是炼丹都不可以落下。”
　　“你现在就是丹法同修，这难度比普通的修仙者要困难一些。”
　　牧云此时看向眼前的李雪儿，微笑着说道。
　　“好的老师，我明白了。”李雪儿应道。
　　“对了那小蛟龙怎么样了？”牧云询问道。
　　“还行吧。”李雪儿思考了一下，缓缓回答着。
　　自从牧云让那蛟龙跟着李雪儿之后，他们两者之间，基本上每一天都在一起。
　　随着这么久一段时间的相处。
　　李雪儿早已经将那条黑龙，当作是自己是重要的伙伴了。
　　“那就好。”牧云点了点头。
　　随后简单地交流了一番。
　　李雪儿就离开了房间里面。
　　而牧云则是继续给其他的学生们，开始陆陆续续的传授。
　　转眼间。
　　六天时间就过去了。
　　十四位学生，全都得到了各自适合自己修炼的功法。
　　新的一天。
　　大家再次齐聚在广场中央。
　　短短这几天的时间，他们每一个人都有了天翻地覆的改变。
　　特别是从气质上，明显能感受出来。
　　这就是仙级功法，所带来的好处，让他们自身都蕴含着仙姿！！！
　　他们在修炼了各自不同的仙级功法后，都纷纷快速的突破……..这就是拥有一门厉害功法的好处。
　　牧云很快出现在他们的面前。
　　“各位同学，本次传授算是完美结束了。”
　　“希望大家未来都能好好修炼，不要辜负我对你们的希望！”
　　牧云看着大家开口说道。
　　传授给他们的传承，足以让他们用尽一生了。
　　“是，老师！”十四位学生异口同声道。
　　显得非常有气势。
　　“趁现在，还有些时间，你们还有什么问题可以现在提问。”牧云继续说道。
　　“老师，我有一个问题！”待牧云说完之后，林紫涵便立马开口。
　　“问吧！”牧云微微点了点头。
　　“老师，剑意该如何领悟？”林紫涵询问道。
　　这个问题，其他的同学们也想要问。
　　毕竟，他们都修炼了剑道，在剑意这方面，还是有很多的疑惑。
　　不过，他们倒是知道一点，那就是成为真正的剑修，那就必须掌握剑意才行！
　　“剑意，简单的来说，就是剑之本意！”
　　“剑意种类繁多，不同的剑意，用着不一样的威能！”
　　“你们想要掌握剑意，这得需要你们自己去领悟，要明白，为什么是剑……..”
　　“何为剑？你为什么要修炼剑道？”
　　“……..”
　　牧云看着大家很仔细的将剑意讲解了一遍。
　　他们现在的修为，想要掌握到剑意，很难！
　　除非他们是绝世剑道天才！！！
　　剑气、剑势、剑意！
　　这得一步步来。
　　他们现在连剑势都还没有掌握。
　　因此，这些学生们未来的路还很漫长。
　　“原来是这样啊。”
　　“我还以为这剑意很好领悟，没想到如此之难，果然还是得一步步来。”
　　“还得靠自己的悟性啊！”
　　“弄明白了这剑意是什么，倒是对以后有很大的帮助！！！”
　　“……”
　　听完牧云对于剑意的讲解后，各个同学都有所感悟。
　　对于剑意，他们也算是有了一个清晰的认知。
　　领悟剑意的方法其实有很多，比如在战斗中领悟剑意…….
　　不知不觉，又过去了两个多小时的时间。
　　所有同学提出来的问题，牧云也都一一进行了解答。


第805章 兽潮
　　“好了，大家既然都已经没有其他的问题，那就先到这里吧。”牧云此时看着大家，微微点了点头，然后继续开口说道：“接下来，你们还有一个任务！”
　　“临海市即将发生兽潮，我需要你们解决这一次的兽潮，可有信心？？”
　　听到兽潮即将发生，所有的学生们脸色都变得有些凝重了起来。
　　兽潮规模庞大，之前他们可是通过网络，看到了很多被兽潮“洗礼”的城市，那是一个无比的惨不忍睹…….无数生命丧失其中，甚至可以用人间地狱来形容。
　　这样的形容完全是不足为奇的。
　　“老师，说实话，我有些没有把握，毕竟我们人太少了。”
　　“是啊老师，兽潮发生，妖兽数量数不胜数，上万只，甚至几十万只妖兽，到时候我们根本没有办法解决啊！”
　　“有点难啊！”
　　“是啊，让我们解决几百只没什么问题，但是上万只这难度就很大了…..”
　　“…….”
　　一时间，基本上所有的同学，都提出了自己的想法来。
　　兽潮汹涌万分，妖兽数量庞大。
　　一个人能解决上百只，这已经算是一种极限了。
　　到时候万一兽潮的妖兽上万、十几万，如此庞大妖兽大军，席卷一个城市，那应该无法阻止。
　　“你们有这样的想法很正常！”
　　“不过，你们还是应该多动一动脑子。”
　　“我让你们来解决这次的兽潮，可不是让你们消灭所有的妖兽！”
　　牧云看着大家，微笑道：“现在就在教你们一个新的知识。”
　　“那就是，一般的兽潮都是有领导者的，只要将这领导者给击杀，那兽潮就会不攻自破！”
　　听到这里，所有的同学们顿时恍然大悟起来。
　　这不就是擒贼先擒王嘛！！！
　　如此简单的道理，他们刚才居然没有想到。
　　一时间，大家都心中暗道自己有些太愚蠢了。
　　仔细想想，身为老师，肯定是不会让学生们去完成根本不可能完成的任务。
　　既然给他们了这个任务，那肯定就是他们能完成的。
　　“老师，我明白了，我们可以解决这一次的兽潮！”身为班长的林紫涵，此时非常认真地保证道。
　　“老师，我们会努力的！”
　　“嗯，一定会完成。”
　　其他同学也纷纷保证。
　　“希望你们能说到做到！”牧云点了点头，同时也继续提醒了他们一句：“另外，你们自己注意安全，这一次兽潮你们若是谁遇到危险，我可不会像之前那样出手救你们，若是死了，那就真的死了！”
　　之所以这么提醒他们，也是让他们认真地对待。
　　不要想着，他们遇到了无法解决的危险，然后期待牧云他自己出手相救。
　　强者，都是历经了无数次的生死！！！
　　他们也必须靠自己才行。
　　“明白了。”十四位同学听到牧云不会出手，大家也纷纷点头。
　　心中之前的一点小九九，现在也立马烟消云散了。
　　“好了，前往临海市的通道给你们打开了，现在就出发吧，希望你们都能完成任务，并且全部都活下来，没有活下来的，我可以在昆仑修仙大学里面立碑立坟。”牧云手指一点，一道虚空通道出现在这些学生们的身后。
　　简单的朝着牧云告别了之后，那些学生们就通过这虚空通道，迅速离开了这昆仑修仙大学。
　　……..
　　短短时间。
　　十四位学生们就被传送到了临海市。
　　一眼望去。
　　整座临海市现在可谓是铜墙铁壁，高高的城墙上，架满了各种机枪大炮，甚至还有激光武器等等…….
　　妖兽不仅仅陆地上的数量多，在大海里面的妖兽，数量更是恐怖至极。
　　对于一些比较弱的妖兽，这些武器还是可以轻轻松松的将其解决。
　　但遇到很厉害的妖兽，那就必须需要强者出手，将其击杀。
　　“不是有兽潮吗？”
　　“是啊，一切都风平浪静。”
　　“完全不像是有兽潮的样子。”
　　看着眼前平静的一切，几位同学发出了感叹之声来。
　　眼中的大海更是平静，再加上阳光明媚。
　　一下子感觉到是有些美好，仿佛回到了源星进化之前的时候了。
　　“老师既然说了，肯定是会发生的，还是提醒这临海市的人，让他们做好准备吧！”林紫涵此时开口说道。
　　他们肯定是相信牧云说的是真的。
　　“我去吧！”杜明开口道。
　　毕竟他掌握了一门狮吼功，声音比较大。
　　“好！”林紫涵点了点头。
　　随后，杜明便御剑飞到了半空中。
　　随即便对着整个临海市，张开嘴大声的喊了起来：“注意，兽潮即将来袭，做好战斗准备！”
　　在狮吼功的加持下。
　　杜明的声音，基本上响起了整个临海市。
　　让这座城市里面的每一个人，都能听见。
　　兽潮二字。
　　让所有人都一下子变得惊恐了起来。
　　顿时整座册城市，警报声响起。
　　城墙上，一位位人类修行者迅速聚集……..
　　短短几分钟的时间，整座临海市就立马进入到了一个备战的状态之中。
　　大家的脸色都非常的凝重，但还是浮现出难以隐藏的恐惧……..
　　当他们看到外面风平浪静的景色，一时间，不少人感觉自己被耍了。
　　纷纷看向空中的杜明，大喊道：“你是在耍我们吗，这好玩吗！”
　　“就是，整座城的人都被你耍了。”
　　“……”
　　不少人好咒骂了起来。
　　对于他们的骂声，杜明毫不在意。
　　因此到时候兽潮出现，自然就证明了他并没有说谎！！！
　　紧接着，林紫涵他们也纷纷御剑，悬浮在杜明的周身。
　　看到如此的阵仗。
　　那些人一下子就不敢再骂了。
　　如今能御剑飞行的，也就只有林紫涵他们十四位学生。
　　而且林紫涵他们的名号，基本上有百分之八十的人都知道了。
　　毕竟之前的他们的战斗，可是被很多人亲眼所见。
　　甚至国家高层，都已经是将林紫涵她们当成了未来人类的领导者。
　　“兽潮是真的，你们做好准备，这兽潮应该很快就会开始了。”林紫涵开口说道。


第806章 成功解决兽潮
　　待林紫涵说完，可能半个小时的时间都不到，顿时轰隆隆恐怖的雷声爆发，外面的海面上空一下子变得乌云密布、雷电轰鸣，简直完全是一副末日景象。
　　极其的恐怖，散发出来的气息，更是令人惊骇。
　　从那海里面，一只只长相可怕凶猛的妖兽，快速地冲了出来。
　　数量极其的多，密密麻麻的看起来，真的足足有上万只……..
　　这绝对是一个大型兽潮！！！
　　“完蛋了，完蛋了，这还怎么守啊，这数量也太多了吧！”
　　“要不逃吧！”
　　“逃？往哪里逃，我妻子和女儿都在城里，逃了，她们怎么办？”
　　“拼了！”
　　“…….”
　　看到如此恐怖的兽潮，一时间很多的人，都变得非常恐惧起来，完全没有任何一丝丝的战斗能力。
　　在这短短时间内，更是很不少人，直接逃跑了起来。
　　但大部分的人还是选择战斗！！！
　　“诸位不要慌张，我们和你们一共战到底！”林紫涵再次发出声音来。
　　“你们要保证那些妖兽不能冲破这城墙，接下来，就交给我们，去将这兽潮背后的领导者击杀，到时候，便能解决这次的兽潮危机！”
　　林紫涵的话，让城墙长那些人，也算是一下子出现了希望！！！
　　很快在专业人的指导下。
　　城墙上各种武器火力全开！！！
　　轰轰轰！
　　一道道爆炸的轰鸣声，不断的响起。
　　整个大地都似乎在不断的震动着。
　　如今，基本上大家都是修行者，几百斤的炮弹，他们徒手便能扛起来装入大炮之中…….
　　兽潮开始，一般都是很弱的妖兽，在前面当敢死先锋。
　　一般来说，无论是多么弱的妖兽，只要感受到了死亡危机，都会本能的逃跑。
　　但兽潮的妖兽，就不一样了。
　　它们就好像是机器一般，完全不怕死。
　　狂轰乱炸！
　　一分钟的时间都没有，便足足消灭了数百只先锋妖兽……..
　　“妖兽还在源源不断的从海里面冲出来，估计用不了多久的时间，这些武器就应该没有什么作用了。”唐文彬此时迅速说道。
　　其他几位学生也纷纷点头同意。
　　“所以，当务之急，必须尽快找到这兽潮背后的领导者，必须尽快将其斩杀！”林紫涵开口道。
　　这兽潮的领导者，在暗中隐藏着。
　　一时间，还真的不是那么容易就能发现的。
　　此时，他们大家也在纷纷用各自的手段。
　　飞出了临海市，来到了那大海的上空，迅速的寻找着。
　　这一次的兽潮因为都是从海里面冲出来的，因此也没有飞行妖兽。
　　他们飞在高空之中，也没有妖兽来攻击他们。
　　这倒是给了他们一个很好观察的机会。
　　但这机会有限…….一旦让那些妖兽完成了攻城，他们还没有找到背后的领导者，那整座临海市基本上就要完蛋了。
　　上千万人的性命，估计都会死在这场兽潮里面。
　　这样的情况，绝对不能发生！
　　“我找到了！”很快，魏丽玉的声音传来。
　　大家听到之后，立马来到魏丽玉的身边。
　　待大家都快速过来了之后，魏丽玉直接开口说道，并且伸出了手指，指向大海的一处区域：“在那下面，我能清楚的感知到，就是那家伙，控制着这海底妖兽！”
　　随即，大家纷纷用自己灵力去感知。
　　下方果然是一个庞然大物。
　　“看来这妖兽很强，大家做好准备!”林紫涵仔细的感知了一下之后，有些凝重的说道。
　　而且还是要在海底进行战斗，这对于他们的实力，肯定是有些影响的。
　　片刻之后。
　　林紫涵立马开始布置了战斗。
　　“我们必须得速战速决，留给我们的时间不多了。”
　　“…….”
　　布置完成之后。
　　大家按照布置的计划，迅速开始行动了起来。
　　林紫涵带着几位学生们直接冲进去了海底。
　　而魏丽玉她们则是立马开始布置一个杀阵。
　　进入海底之后。
　　林紫涵她们顿时能看见一个庞大大物。
　　“我勒个去，也太大了！”杜明有些震惊道。
　　海底的这尊庞然大物，乃是一只足足百米之高的八爪鱼。
　　它的八只利爪上都长着极其锋利的尖刺，看起来威力非常的恐怖！
　　好在这只八爪鱼的修为境界，不是很高！
　　“开始！”林紫涵发出命令道。
　　随即，她们便立马施展出自己的杀招，对那百米的八爪鱼，迅速进行攻击了起来。
　　那八爪鱼自然没有坐以待毙，也立马发起了反击。
　　海底一下子变得汹涌了起来。
　　只见那八爪鱼爆发出一道寒光来，顿时出现了一道道恐怖的水龙卷，朝着林紫涵她们吞噬而去。
　　……..
　　这些学生们的战斗画面，在昆仑修仙大学里面的牧云，此时躺在椅子上，悠哉游哉的看着。
　　一边看，一边吃着水果，倒是非常的悠闲自在！！！
　　“不错，这团队作战，基本上已经是没有什么大问题了！”牧云缓缓点了点头，嘀咕一声。
　　大问题没有，但还是有很多细节上的小瑕疵，但影响并不大。
　　那只八爪鱼只不过是结丹初期的修为。
　　筑基之后，便是结丹境！
　　八爪鱼为能控制数万妖兽，已经是消耗了大量的力量。
　　此时，这对于林紫涵她们来说，是一个很好的机会！！！
　　画面中。
　　那八爪鱼身上已经出现了一道道的血痕，流出来的鲜血，让周围的区域都染红了。
　　而林紫涵她们几人也有些小小狼狈。
　　在天空中的魏丽玉成功布置完了杀阵，立马就传音。
　　随即，林紫涵等人就将那八爪鱼引出了海底。
　　冲出海面，看到那恐怖的杀阵，在那一瞬间，八爪鱼的眼神中倒是出来了一丝丝的后悔。
　　轰轰轰！！！
　　杀阵里面爆发出来一道无比恐怖的惊世神雷，瞬间将那八爪鱼轰得连渣渣都不剩。
　　“好恐怖的威能啊，看来我后面也该好好去学习一个阵法了！”
　　“嗯嗯，这阵法却是太厉害了。”
　　看到这杀阵的恐怖威能后，几人不由的发出了感叹之声。
　　兽潮的领导者被解决掉了。
　　那些妖兽也纷纷恢复了自己的理智，迅速的逃回到了海底。
　　这一次的兽潮也算是成功解决了。
　　而这一次，将是历史上，第一次人类成功解决兽潮危机，未来还是还会写入历史书…….


第807章 震惊全球
　　“成功了，我们成功击退兽潮了，这还是人类第一次，绝对会载入史册的！”
　　“呼呼，刚才实在是太恐怖了，我都已经做好了同归于尽的准备了，刚才还真的算是历经了一场真正的死亡！”
　　“之前想着死也就那样，但真正感受到死亡的时候，才能发现死是一件多么可怕的事情。”
　　“多亏了她们啊。”
　　“是啊，我什么时候也能像她们一样厉害啊！”
　　“…….”
　　临海市的城墙上，人们高兴的欢呼了起来。
　　活着这无疑是一件多么幸福的事情。
　　但还是有些可惜的是，这一次战斗，依旧还是有很多人丧命其中。
　　对于林紫涵她们，大家都是崇拜羡慕不已。
　　特别是最后那一幕，杀阵的大发神威，一下子让所有人都看得目瞪口呆。
　　足足百米宛如怪兽的八爪鱼，就直接被那杀阵给轰得灰飞烟灭，甚至连渣渣都不剩。
　　这是何等恐怖的威力啊！！！
　　“兽潮结束了，老师安排给我们的任务，算是完成了！”林紫涵此时看着大家开口说道：“如此，那大家就各自去做自己的事情吧，随时联系。”
　　“明白！”
　　“好！”
　　“…….”
　　大家点了点头。
　　随后简单的相互告别了一下，她们就各自朝着不同的方向飞去，速度极快。
　　短短十几秒的时间，十四位学生的身影，就消失在那群人的眼中。
　　继续差不多过了一个小时的时间。
　　全球震惊。
　　刚才战斗的画面，被人用机器拍摄了下来。
　　如今网络已经能重新使用了，一座座城市的电力系统，基本上也恢复了过来。
　　有人将整个拍摄下来的过程画面，直接上传到了网上。
　　很快就引起了全网的轰动。
　　短短时间，整个视频的播放量更是破亿！！！
　　下方的留言更是多得数不胜数。
　　“他们也太强了吧，这是何等可怕的手段，人与人的差距怎么就这么大呢!”
　　“是啊，他们到底是如何修炼的啊，我这段时间，二十四小时都在不停的修炼，但还是做不到他们这般如此，更别说御剑飞行了……..”
　　“太炫酷了，那应该就是阵法吧!”
　　“啊啊啊，我好后悔啊，之前我在秘境中得到了一个阵法秘籍，我以为很弱，所以就丢掉了…….”
　　“楼上的丢那里去了，我现在去找找。”
　　“有我后悔吗，我拿去烧火了…….”
　　“……..”
　　整个视频里面有非常多的留言。
　　大家都非常的激动。
　　毕竟这是人类第一次真正的解决兽潮。
　　而且这一次的兽潮规模，比之前的几次，明显还要恐怖许多。
　　但人类还是成功的度过。
　　这也就意味着，人类已经走向了变强之路。
　　更多的人，也是崇拜羡慕林紫涵他们能如此的恐怖。
　　也有些人懊悔不已，他们之前有缘得到了关于阵法的机缘，但都被他们亲自毁掉了……..
　　一时间。
　　也有很多的人，开始不断的联系林紫涵他们。
　　想要从林紫涵他们的身上，得到变强的方法。
　　特别是一些高层领导们，他们都希望林紫涵他们能将自己变强的秘密说出来。
　　但林紫涵他们完全没有理会。
　　昆仑修仙大学在没有牧云的同意下，他们自然是不会去暴露的。
　　对于一些人骂自己自私，林紫涵他们这群学生也完全没有理会。
　　毕竟，人都是自私的。
　　他们也没有必要，也没有那个义务。
　　只要自己能变得强大起来足以。
　　要知道，在这个世界上，没有真正的无私奉献，都是有目的的！！！
　　林紫涵回到自己家后，和往常一样，探索秘境，同时指引自己的父母修仙。
　　李雪儿回到了剑阁山上，和那蛟龙一起研究炼丹…….同时，也在一起修炼。
　　那蛟龙好歹修为高深，在修炼这方面，倒是可以指点李雪儿修炼。
　　因此，这段时间，可以明显的看到李雪儿的修为实力提升许多。
　　其他的同学，也各自回到了自己的地方。
　　在昆仑修仙大学里面。
　　牧云眼前原本只有一个画面，现在已经出现了十四个画面。
　　每一个画面，都对应着自己的一位学生。
　　对于他们能轻松的解决这一次的兽潮危机，显然是在牧云的意料之中的。
　　“接下来，也就不用担心他们了。”牧云此时站起身来，微笑点了点头，嘀咕了起来。
　　整个人习惯性地伸了伸懒腰。
　　“系统，凡道之气什么时候才能奖励给我啊？”牧云继续询问道。
　　【任务还未完成！】
　　下一秒。
　　脑海里面系统的声音就响了起来。
　　“任务未完成？”
　　“你倒是说说，要怎么样才能算是真正的完成任务呢！”
　　牧云倒是有些无语起来。
　　这系统完全不给自己说清楚。
　　这让他很难办啊！！！
　　【温馨提醒，需要您自行探索！】
　　系统的声音再次响起。
　　呼呼！！！
　　牧云深深叹了一口气。
　　看来还得靠自己来啊！
　　不过好在，牧云现在有的是时间，也不是那么的着急。
　　“罢了，罢了，那就慢慢来吧！”牧云叹了一口气。
　　随后，牧云一个瞬间移动。
　　就来到了昆仑修仙大学的一处安静的地方。
　　“校长。”李雪儿的母亲李晴，看到牧云出现后，立马停止了修炼，对着牧云有礼道。
　　“嗯！”牧云点了点头，道：“这是李雪儿给你的。”
　　牧云拿出了很多的灵药，这些都是李雪儿在外面获得的。
　　这些灵药能帮助李晴更好的修炼提升。
　　“谢谢，校长。”李晴感谢道。
　　“都是小事情，李雪儿倒是很为你着想，这些灵药能改善你的身体。”牧云摆了摆手。
　　随后，牧云指点了一下。
　　便离开了昆仑修仙大学。


第808章 你算是问对人了，这办法还是有的
　　时间转瞬。
　　转眼间，不知不觉中，又过去了两年多的时间。
　　这两年里面，人类也在努力的变强。
　　总体来说，人类的提升速度还是蛮快的，如今源星各个地方，也是在陆陆续续的出现强者。
　　至于牧云的那群学生们，自然还是源星最厉害的十四人！！！
　　学生们也没有让牧云失望，短短在这两年里面，纷纷将自身的修为提升到了结丹境。
　　如今人类算是从这场源星进化中存活了下来。
　　不过人类现在依旧还要面临妖兽，仍然处于一个很危险的地步。
　　就比如整个源星的大海，海里面还有数不胜数，密密麻麻的可怕妖兽。
　　可以说，整个海洋已经是那些妖兽的地盘了。
　　以人类现在的实力，就连陆地上出现的妖兽，都没有办法全部清除，更别提这海洋里面的妖兽了。
　　因此，对于全体人类而言，未来的道路显然还有很长一段路要走的！！！
　　此时在京都市。
　　牧云看着眼前的城市，微微点了点头。
　　整个京都市现在已经重新回到了自己的辉煌，一座座高楼大厦，街道上更是车水马龙，每当晚上，这里的夜景更是好看不已。
　　“源星的进化，已经完成得差不多了。”
　　牧云缓缓感叹一声，之后就用不着自己出手了。
　　现在整个源星基本上已经符合自己的要求。
　　至于以后能变成什么样子，牧云也不担心了。
　　反而各有各命吧！！！
　　人有自己的命，星球自然也是有自己的命运！！！
　　继续站在上方观望了一番后，牧云轻轻一跃，便直接跳了下去。
　　最后落在下方的街道上，周围全都是人。
　　看到牧云从那么高的地方跳了下来，还完好无损，周围的人，都完全不感到奇怪。
　　毕竟如今的世界，人人都能迈入修仙。
　　从百米高的地方跳下来，也是一件很轻松的事情。
　　街道上。
　　人非常的多，他们脸上都浮现出了很高兴的笑容来。
　　两旁店铺也重新的开了起来。
　　因为之前的货币都已经没有办法使用了，所以现在的购物方式，都是以物换物！
　　比如拿自己得到的修炼功法、某种灵药等等，将自己用不上的用来进行交易。
　　牧云混在人群中，顺着人行道慢慢悠悠的闲逛起来。
　　直到夜晚。
　　街道上灯火通明。
　　一些繁华的街道更是变得热闹至极。
　　吃饭的地方，人满为患！
　　自从源星开始进化，整个世界算是进入到了一个末日状态。
　　在那个状态之中，所有的人类都活得胆战心惊。
　　但现在源星的进化基本上都已经完成了，不会再像以前，会出现各种各样的自然灾害……
　　每一座城市都建立的铜墙铁壁。
　　城市里面的人类，现在都能感觉到安全感。
　　如今，人类最重要的目标就有两个，第一个就是要变强，第二个那自然是抵挡那些妖兽！
　　“肉串了，今天刚刚出城猎杀的新鲜妖兽！”
　　“火锅，全都是美味的妖兽肉，吃了，保证你的修为提升！”
　　“…….”
　　一条美食街，很多的商贩开始大喊了起来，选择自家的食物。
　　现在大家所吃的食物，基本上都是妖兽的人。
　　而如今整个状态，自然是没有什么人去种粮食、种蔬菜什么的！
　　对着这些食物，牧云自然是不感兴趣。
　　妖兽的肉本身就蕴含一些特殊能量，这些人吃了之后，还是会有一定的提升。
　　随意的逛了一下夜市之后。
　　牧云便回到了一个豪华的房间里面。
　　这个住处，便是唐文彬安排的。
　　源星进化前，唐文彬的家在整个京都也算是很不错的存在。
　　而现在唐文彬基本上整个京都的人都知道，唐家自然也变得是这个京都最厉害的。
　　所有人基本上都想要和唐文彬攀上关系……
　　当初一只恐怖的妖兽袭击京都，便是唐文彬只用了一只手，将那庞大的妖兽给轰杀。
　　那一幕的画面，到现在都有人在网上还看着。
　　也是那一刻开始，唐文彬成为了京都人们心中的战神！！！
　　咚咚咚！
　　没过多久的时间。
　　房间的门铃声就响了起来。
　　“进来吧！”坐在椅子上的牧云，缓缓开口说道。
　　随着牧云的话音落下，房门便被打开了。
　　来者正是唐文彬。
　　自从牧云来到了这京都市后，打算停留一段时间，这唐文彬时不时回来请请教修炼方面或者是其他方面上的事情。
　　“老师，晚上好，我没有打扰到您吧？”唐文彬进入房间后，对着牧云尊敬的说道。
　　“还行，先坐下再说吧。”牧云微微点了点头。
　　那唐文彬也老老实实的坐下。
　　“老师，学生这一次来，是给您带了好东西。”唐文彬说完，就从自家的储物戒之中，拿出了一颗颗饱满的桃子。
　　这桃子还挺大的，不仅仅饱满，颜色也非常好看。
　　但凡一看，就知道，这桃子肯定是很美味的。
　　“不错，这桃子已经算是灵果了。”牧云开口道。
　　桃子里面蕴含灵气，服用之后，会对自身的修炼有好处。
　　现在这个世界，人们想要吃点水果，基本上都是很困难的。
　　因为没有谁种植了。
　　“老师，这些桃子是我从一处秘境里面得到了，说来也奇怪，那秘境非常的奇怪和特殊，整个大小也就千亩地，但里面种满了桃树，简直就像是一处桃花源！”唐文彬讲述着。
　　“那秘境里面就只有桃树，就没有发现其他的什么存在。”
　　“老师，怎么会出现这样的秘境呢？”
　　唐文彬有些好奇不已。
　　这样奇特的秘境，真的是第一次所见。
　　“你要知道，大千世界无奇不有，这是很正常的。”
　　“你倒是运气好，能找到这样的秘境，之后这样的灵桃，你就可以随意的享受了，拿出去卖也是一笔不小的钱！”
　　牧云轻声说道。
　　“老师，那秘境的入口实在是太偏僻了，而且还很远，每一次前往都太麻烦了，您有没有什么办法，可以让这秘境迁移一下？”唐文彬连忙继续问道。
　　让秘境迁移位置。
　　这说起来有些荒唐，估计不可能实现的。
　　但唐文彬感觉虽然荒唐，但说不定在自己老师面前，再荒唐的事情，也能实现出来！！！！
　　“你算是问对人了，这办法还是有的。”牧云轻声一笑。


第809章 笔直峡谷，所有妖兽瑟瑟发抖
　　听到牧云真的有办法，唐文彬一下子整个人都变得激动了起来。
　　之所以，唐文彬想要提出迁移那满是桃树的秘境，是因为从里面摘的灵桃，必须尽快吃掉才行。
　　灵桃摘下不吃的话，放一两天的时间，这灵桃就没有了那么灵气，口感什么的都会损失…….若是放五六天的时间，那这灵桃就会坏掉。
　　因此，唐文彬想要将那秘境迁移到自己的家里面。
　　到时候若是自己想要吃，或者是家里人想要吃，随时可以进去采摘，如此一来，就能随意的吃到新鲜美味的灵桃了。
　　“秘境迁移其实很简单，需要你自身去了解整个秘境的结构，然后将其炼化，这样那秘境就是你的了。”牧云简单的说道。
　　“秘境也可以炼化？”唐文彬一下子惊呆了。
　　这绝对是他第一次听到，心中顿时有些不可思议。
　　那秘境该如何炼化？一时间，他的大脑里面充满了很多的疑惑和不解。
　　紧接着，唐文彬双眼崇拜、求解的眼神看向牧云。
　　“你现在的修为境界太弱了，还无法达到那个要求，现在就算告诉你，你也做不到，好好修炼吧！”牧云继续开口，道：“等你到达一定的境界之后，就算不用我教，你自己也能掌握。”
　　听到牧云说的后，唐文彬微微点了点头，道：“我明白了！”
　　“不过，我倒是可以帮你迁移那秘境，正好明天没有什么事情。”牧云再次开口说道。
　　这一下子，让唐文彬激动了起来。
　　“太好了，有老师您出手，肯定是马到成功。”唐文彬高兴不已。
　　“好了，时间也不早了，你先回去吧，明天再来找我。”牧云看了看外面，已经是很晚了。
　　“嗯，老师，那我先回去了。”唐文彬直接站起身来，朝着牧云尊敬道。
　　很快，唐文彬也是离开了这里，迅速御剑回家。
　　整个房间里面，再次就只有牧云一个人了。
　　牧云躺在柔软的大床上便开始休息了起来。
　　这一睁一闭，一夜就很快过去了。。
　　第二天清晨。
　　牧云缓缓睁开双眼，在这一瞬间，就已经发现了，在房间外面，唐文彬早已经等候着了。
　　对于唐文彬来说，他已经是迫不及待了。
　　天还是蒙蒙亮的时候，唐文彬就来了，不过见牧云似乎并没有醒，所以唐文彬也没有敲门打扰。
　　而是在外面乖乖的耐心等待。
　　牧云穿好了衣服之后，便打开了房门。
　　在外面的唐文彬看着房门打开，牧云走里面走了出来，连忙尊敬道：“老师，早上好！”
　　“嗯，带路吧，我们现在出发。”牧云点了点头。
　　“好的！”唐文彬激动道。
　　走出这栋建筑之后，来到外面的空地上，唐文彬直接唤出了自己的长剑。
　　踏着长剑，唐文彬直接御剑飞行了起来。
　　虽然他现在的修为境界达到了结丹境，就算不用长剑辅助，也能凭空飞行。
　　但不借助任何器具飞行，这会消耗更多的灵力。
　　因此，对于唐文彬现在而言，御剑飞行，还是最佳的通行方式。
　　牧云则是轻轻松松的飞了上去。
　　由唐文彬带路，他的飞行速度对于牧云而言，简直是非常的慢。
　　不过也不赶时间，牧云也慢慢悠悠的跟着唐文彬飞行。
　　在飞行的过程中，牧云也指出了唐文彬在飞行中出现的几个问题。。
　　得到指点后的唐文彬，很快明白过来，并加以改正，短短时间，唐文彬的飞行速度至少提升了百分之十。
　　足以可见，牧云在当老师这方面，绝对是第一！！！
　　当然唐文彬也很聪明，牧云只是讲解了一遍，他就能迅速明白过来。
　　……..
　　飞行了差不多由两个多小时的时间。
　　眼前出现了一座座接连不断的大山，每一座大山都有着不凡的气息，甚至还能感受到一股极其凶险无比的气息。
　　“老师，我们快到了，就在前方的峡谷里面。”唐文彬开口说道。
　　继续差不多过了两分钟的时间。
　　他们就来到了一条峡谷的上空，悬浮着。
　　一眼看去，整条峡谷非常的笔直，就好像是一柄利剑，活生生的斩开的一样。
　　这峡谷里面妖气浓郁，看来也有不少的妖兽在其中。
　　“老师，当初我这边杀妖兽的时候，猛然间爆发出很大的地震，当我飞上天空的时候，就看到这大地裂开，最后形成了这峡谷！”
　　“然后我进入这峡谷探索，这才发现那满是桃树秘境。”
　　唐文彬此时缓缓开口说道。
　　一开始峡谷里面并没有什么妖兽。
　　但这峡谷出现也有一段时间了，如今这峡谷里面，基本上全都是妖兽。
　　因此每一次来这里，都避免不了一场战斗。
　　再加上，那满是桃树的秘境，也不是那么容易好进去的。
　　所以就变得非常的麻烦。
　　“先下去看看吧！”牧云说道。
　　直接朝着峡谷下方飞去。
　　这峡谷宽度足足有百米，深度少说也有千米之深。
　　抵达峡谷最下面后，一眼望去，峡谷周围的岩壁上，倒是都是一个个洞口，洞口里面都是一些妖兽在休息。
　　好在他们下来的时候，并没有发出什么动静。
　　一时间，还没有妖兽发现唐文彬和牧云到来。
　　这整个峡谷，已经是被很多的妖兽，当成住的地方了。
　　不得不说，这些妖兽倒是挺会找地方的。
　　整条峡谷隐隐约约有聚灵之势。
　　进入这峡谷后，能明显感知到，峡谷里面的灵气比外面要浓郁一些。
　　“老师，请跟我来。”唐文彬继续带路，朝着峡谷的深处走去。
　　好在现在是白天，那些妖兽特别喜欢在白天睡觉。
　　在这下面基本上没有什么光线，漆黑无比，更是帮忙隐藏了他们的身形。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　现实往往没有那么顺利。
　　很快，一只只血蟒发出了声音来，直接是盯上了牧云和唐文彬。
　　血蟒足足几十只，迅速将就唐文彬和牧云给包围住了。
　　这血蟒乃是黑夜中的王者，即使在漆黑无比的环境之中，这些血蟒依旧能看得一清二楚。
　　此时，牧云从那些血蟒的眼神中，能看到贪婪之色，似乎已经是将他和唐文彬当作是食物了。
　　“太倒霉了吧，什么时候这里来了一群血蟒！”唐文彬凝重道。
　　之前来的时候，可没有发现有血蟒。
　　对于这血蟒的信息，唐文彬也非常清楚。
　　虽然这些血蟒不是自己的对手，但处理起来，还是有些小小麻烦的。
　　最主要的是，一旦战斗起来，肯定会惊醒峡谷里面的其他妖兽。
　　肯定会演变成更加麻烦的事情。
　　按照现在峡谷里面的状态，这里基本上已经成为了妖兽们的老巢了。
　　以后想要进入到这里，进入那满是桃树的秘境，肯定是更加困难的存在。
　　这也是唐文彬为什么出现想要迁移秘境的一个重要原因之一。
　　“老师，现在怎么办？”唐文彬询问道。
　　“小问题。”牧云轻声笑道。
　　下一秒，只见牧云朝着前面走了一步。
　　散发出一道气息。
　　那些血蟒瞬间就感受到了无尽的恐惧，纷纷快速的逃离。
　　峡谷里面的其他妖兽，一个个现在也变得瑟瑟发抖了起来，满脸的恐惧，甚至不敢动弹一下，更不敢发出任何的声音。
　　一时间整个峡谷变得极其的寂静。
　　“老师不愧是老师，直接让那些妖兽瑟瑟发抖。”
　　看到这一幕后，唐文彬心中无比的惊叹。
　　更多的是崇拜！！！
　　心中更是暗道，自己早晚有一天也能变得和牧云一样，让这些妖兽对自己瑟瑟发抖……


第810章 进入桃树秘境
　　“好了，现在应该没有哪只妖兽不长眼，来打扰我们了。”牧云缓缓说道。
　　若是牧云愿意的话，一个念头，就能瞬间让峡谷里面的所有妖兽，直接灰飞烟灭掉。
　　但牧云并没有那么做。
　　毕竟这些妖兽都太弱了，消灭他们，牧云完全没有那个想法。
　　只能说，这些妖兽根本没有那个资格，死在牧云的手下。
　　“嗯嗯，老师您太厉害了。”唐文彬连忙点了点头，赞叹不已，随即很快继续走在前面带路。
　　此刻，唐文彬也不用担心其他的了，走的速度都不由的加快了几分。
　　一路上，唐文彬依旧是清楚的看到，旁边很多山洞里面的有妖兽，蜷缩成一团，整个身体都在微微抖颤，感觉它们就好像是进入到了一种极度恐惧的状态之中。
　　甚至还看到有的妖兽，直接躺在地上，身体非常的笔直，嘴里还不断的吐出白色的液体……..
　　这样的画面，还是唐文彬第一次所见。
　　他在这一刻，看到了妖兽其实和人类是一样的，都会感到恐惧和害怕……..死亡，对于任何一个种族来说，都是一件非常可怕的事情。
　　没有人想要死，这些妖兽也一样。
　　它们都活下去！！！
　　“老师我们到了。”
　　来到峡谷的深处，很快到达了一座奇特石门面前，唐文彬指着石门迅速说道：“老师，这石门就是那满是桃树的秘境入口！”
　　“不过每一次开启，都需要消耗大量的灵力，出来的时候也是需要足够多的灵力，开启出口！”
　　牧云微微点了点头。
　　开始仔细地打量着整个石门。
　　这石门上有着非常精美的纹路，就好像是人的经脉一般，相互连接…….
　　紧接着，唐文彬开始将自己的灵力，输入到那石门里面。
　　那石门上的纹路瞬间开始发出亮光来。
　　当所有的纹路亮起了之后。
　　整个石门就出现了一个秘境入口。
　　然后，唐文彬和牧云进入其中。
　　成功地进入到那桃树秘境之中。
　　一眼望去，眼前全都是桃树，完完全全就是一处桃花源。
　　景色算是很美。
　　整个秘境如唐文彬说的一样，不是很大。
　　不过看着一棵棵桃树，上面长满了饱满的灵桃，倒是感觉有趣。
　　这里面的灵气也很浓郁，适合修炼！！！
　　“老师，这些仙桃刚摘下来的时候，是最美味的。”唐文彬微笑道。
　　眼前如此多的灵桃，这绝对是一大笔的财富。
　　“你运气倒是不错。”牧云微笑一声。
　　“还想吧。”唐文彬笑着回答。
　　“在这峡谷里面，除了这桃树小秘境，还有几个差不多一样的秘境。”牧云继续说道。
　　这让唐文彬一下子有些震惊了。
　　之前，他基本上将整个峡谷都探索了一遍。
　　只发现了现在这个秘境，至于其他的秘境，他就不知道了。
　　“其他的秘境，被藏在峡谷更深的地方，你现在没有发现也是正常。”似乎知道了唐文彬心中的疑惑，牧云继续平静的说道。
　　看着眼前的桃花源，倒是让牧云想起了以前的一些事情。
　　桃花源算是一处很美丽的地方。
　　特别适合约会。
　　想必在这样的地方表白，估计没有哪位女孩子会拒绝吧！
　　“老师，那我们现在就开始迁移这个秘境吧！”唐文彬微微点了点头，倒是有些迫不及待了起来。
　　“先不着急！”牧云微笑着。
　　随即，牧云便朝着这片桃花源的深处走了过去。
　　唐文彬见状也是连忙跟随其后。
　　这秘境里面他都已经来过了好几次，对这里面算是相当的了解了。
　　一时间，唐文彬还真的不明白，自己的这位老师，接下来要做些什么。
　　不一会的时间。
　　他们就来到了这桃花源的最深处。
　　这最深处是一个空地，说实话，一开始来到这里的时候，唐文彬也是好奇。
　　整个秘境基本上都种了桃树，但唯独这一块是一个很大的空地。
　　之前，唐文彬研究了很久，但都没有研究出来。
　　之后也没有再理会这里。
　　看到牧云走到这里就停止了，唐文彬此时才好奇地问道：“老师，您专门走到这里，是这里有什么东西吗？”
　　“在这里的确有东西。”牧云看着眼前的空地，点了点头，轻声的说道。
　　顿时这一刻，让唐文彬更加的好奇了起来。


第811章 炼化秘境
　　“到底是什么？”看着眼前的空地，唐文彬心中更加的好奇不已，他现在无论如何的查探，眼前就只是一片空地而已，根本凭自己的实力发现不了这里有其他的东西。
　　但身边的牧云都说了有东西在，唐文彬自然是很相信牧云的，因此才会非常地好奇，到底有什么东西在这里。
　　居然能让他都无法查探到。
　　很快，牧云只是手指轻轻对着那空地一点，一道光芒闪烁。
　　这光芒极其地耀眼，让唐文彬一下子忍不住的闭上了双眼。
　　当唐文彬感觉光芒消失了之后，这才缓缓的睁开了双眼。
　　当自己睁开眼睛的那一瞬间后，整个人都震惊了，在他的面前空地上，居然一瞬间出现了一棵无比巨大的桃树…….
　　这桃树足足有百米之高，非常的庞大，上面也结出了很多饱满的灵桃。
　　可以清楚的看得出来，这百米之高的桃树上面的灵桃，比周围其他的灵桃更好……
　　“老师，这到底是什么手段啊，如此庞大的桃树居然能如此隐藏起来。”唐文彬惊叹不已。
　　而且，这桃树绝对不是隐身那么简单。
　　在这空地上，他来来回回走了好几次。
　　“一种很简单的空间阵法罢了！”牧云轻声的微笑道：“之前这棵桃树，一直是在下方的空间阵之中，刚才做的就是打开这空间阵法……”
　　听到牧云说的之后，唐文彬不由自主的点了点头，一下子倒是又长了许多的见识了。
　　“老师，那这棵桃树，到底和周围的那些桃树有什么不一样的吗？”唐文彬继续好奇地问道。
　　不过，眼前的桃树居然能长到百米之高，光是从这一点，足以证明很不凡了。
　　“你眼前的这棵桃树，算是一种稀有品种……..”牧云详细的解释了起来，继续说道：“算是运气好吧，这棵灵桃树上面的灵桃，价值和作用都比那些普通的灵桃要好得多。”
　　听完之后，唐文彬也露出了一副惊讶的表情。
　　完全没有想到，在这里面居然还有如此深奥的知识。
　　不仅仅长了见识，还丰富了自身的阅历！！！
　　“大千世界，果然是无奇不有啊！”唐文彬发出了深深的感叹之声来，如今，这句话，能完美的表达出唐文彬现在的心情来。
　　“好了，我们先出去吧，看看其他的秘境。”牧云此时开口道。
　　随即手指一挥。
　　这桃树秘境的出口，便立马出现在他们的面前。
　　唐文彬也是好奇其他的秘境，连忙跟着牧云的身后，踏入到那入口之中。
　　短短几秒钟的时间。
　　牧云和唐文彬就离开了那桃树秘境，重新回到了那峡谷的石门面前。
　　“唐文彬，大部分的秘境都是自行开辟的，这样的秘境，也是能将其炼化的，当然想要炼化秘境或者是小世界，就需要知道核心所在！”牧云看着眼前的石门，缓缓说道：“只要成功找到了核心，将其炼化完毕，那么就是属于你的了！”
　　说完之后，牧云大手一挥。
　　那桃花秘境瞬间被牧云炼化成功，整个过程中，非常的轻松和容易。
　　这让唐文彬都看呆了，完全没有看明白牧云倒是是如何办到的，但牧云说的方法，唐文彬已经是牢牢铭记于心了。
　　等以后他达到一定的境界，自然就可以亲自来进行尝试了。
　　紧接着，只见牧云摊开手中，在他手中上空，光芒凝聚。
　　很快凝聚成了一个非常迷你的岛屿，整个岛屿上全都是桃树，其中还能看到那最高的桃树，也就是刚才他们看到的百米桃树。
　　没想到，那整个桃树秘境，现在已经变成迷你形态，完整的出现在牧云的手心之中。
　　就好像的一个沙盘一样！！！
　　“果然我还要学的东西还有很多。”唐文彬点了点头，叹了一口气。
　　一开始唐文彬认为自己已经学得差不多了，但现在才真正的明白，自己现在最多也只不过是皮毛罢了。
　　“拿着吧，不过炼化后的秘境，也没有办法放入到储物戒之中。”牧云将炼化后的迷你桃树秘境，交给了唐文彬，平静道：“到时候，你将这放在合适的位置，以自身灵力激发，便能让这秘境重新打开，这样迁移秘境就算完成了。”
　　“好的！”唐文彬双手小心翼翼的接过那桃树秘境。
　　他现在也明白，牧云为什么一开始，会让自己背一个包了。
　　下一秒，唐文彬更是连忙唤出了一个书包来，将这桃树秘境放入到书包里面，然后背在了自己的身上。
　　“老师，可以了。”做完这些之后，唐文彬高兴笑道。
　　“嗯，那我们也看看，这里的其他秘境了。”牧云点了点头，随即又手指轻轻朝着旁边的岩壁上一点。
　　在这峡谷的深处，还有好几处和那桃花秘境，差不多构造的秘境。
　　轰隆隆！！！
　　一声轰响！！！
　　牧云所指的那岩壁，立马活生生地被开辟出了一个向下的通道来。
　　这通道很快就完成开辟成功。
　　然后，他们两人就走了进去。
　　大约向下了千米，很快两人就来到了一个地下空间。
　　在这里面，牧云和唐文彬都能清楚的看见，这地下空间里面，一共有四扇和那桃花秘境入口一样的石门。
　　只不过眼前这四扇石门上面的纹路是不一样的。
　　“呼呼，太神奇了，没想到这里还有四个秘境。”唐文彬发出深深的感叹道。
　　一下子更加好奇，眼前的四个秘境里面，到底有什么。
　　“慢慢来，反正我们有时间，先开启旁边最近的石门看看。”牧云轻轻笑道。
　　“好的，老师！”唐文彬点了点头。
　　唐文彬迅速来到旁边距离他们最近的一扇石门。
　　很快，唐文彬开始动用自己的灵力，开始激发。
　　短短几十秒之后。
　　唐文彬成功打开了那一扇石门，一道通往秘境的通道入口，就立马打开了。
　　随即，牧云和唐文彬就再次涌入了其中。


第812章 灵石秘境
　　当踏入到那入口的一瞬间，就连唐文彬也能在这一刻，清楚的感知到，一股更加浓郁的灵气。
　　当真正的进入到那秘境之中，他们很快清楚的看见，这秘境里面是一座座连绵不断的大山，每一座大山看起来都无比的巍峨，有着一股非常强大的气势，让人不由得想要臣服的感觉。
　　“好浓郁的天地灵气啊，哪怕是那桃树秘境的灵气，也比不上这里啊！”唐文彬惊讶道。
　　不过让他好奇的是，眼前的这秘境，一眼望去，全都是一座座大山。
　　里面除了一座座连绵不断的大山，一些花草树木，基本上就看不到有其他的东西了。
　　“你知道这里的天地灵气为什么浓郁吗？”牧云此时神秘一笑，仿佛已经是发现了什么。
　　但唐文彬直接是摇了摇头，完全没有看出来什么。
　　唐文彬便又充满好奇地询问道：“老师，您已经是看出来了吧，这到底是为什么啊，学生很是好奇！”
　　“其实也没有什么，就是你所看到的每一座大山，其实都是一座灵矿，而且看样子这里面的灵矿都没有被开采过。”牧云微微点了点头，轻声笑道。
　　不得不说，他们现在的这个秘境，其价值可比那桃树秘境大得多了。
　　甚至可以说，两者根本就无法用来进行比较。
　　“灵石矿脉？”唐文彬震惊了。
　　之前在昆仑修仙大学上课的时候，牧云就专门讲解了灵石的作用。
　　当时，大家都非常的好奇。
　　但可惜，从来没有谁真正的见过灵石。
　　但现在，眼前一座座大山全都是灵石矿脉，一旦开采，那将是源源不断的灵石…….这是是一笔无穷的财富。
　　有了足够的灵石，到时候修炼起来，也能变得更快！！！！
　　“老师，我们发达了啊！”唐文彬激动不已。
　　“别高兴得太早了，开采灵矿这不是那么容易的，需要大量的人力，一个人可是办不到的。”牧云平淡的说道。
　　一番话，让唐文彬的激动，一下子就消失许多。
　　紧接着，牧云手指轻轻一勾。
　　从一座大山里面，一块灵石直接就冲了出来，最后落在了牧云的手中。
　　“这就是灵石啊！”唐文彬目不转睛的盯着牧云手中的灵石。
　　这灵石长得就好像是水晶一般，甚至还隐隐约约散发着淡淡蓝色光芒……能够明显的感受到，这灵石里面蕴含着极其浓郁庞大的灵气。
　　若是一直有这样的灵石供应，唐文彬相信，自己的修为境界，必然是能更快的突破！！！
　　“虽然现在开采这些灵矿，有些不现实，但是你们完全可以自己开采，需要用多少，自己就开采多少。”牧云继续开口说道：“之后，让其他的学生们，也来这里开采吧，唐文彬这件事情就主要交给你了。”
　　“老师，您放心，我肯定能安排得妥妥的。”唐文彬连忙点头，很认真的保证道。
　　继续看了一下眼前的画面。
　　牧云缓缓腾空而起，朝着前方飞了过去。
　　唐文彬见状，连忙御剑飞行，跟了上去。
　　飞到了高空。
　　整个这里的灵石秘境，算是完整的出现在他们的眼中。
　　“一、二、三……”唐文彬不由的数了起来。
　　很快，唐文彬开口道：“一共有十座大山，而且每一座大山都不小！”
　　足以可见，在这里面的灵石数量庞大到不可想象。
　　足够他们昆仑修仙大学十四位学生用的了。
　　“老师，我有一个想法！”唐文彬猛然想到了什么，连忙说道。
　　“说来听听。”牧云点了点头。
　　“老师，要不将这些秘境，都放在昆仑修仙大学！”唐文彬道：“大家都能随时随地的回到昆仑修仙大学，如此一来，其他的同学，若是想要灵石，直接可以返回学校，对于大家都非常的方便。”
　　“这倒是一个不错的办法！”牧云看向唐文彬，再次询问道：“不过，你确定吗？毕竟，这里算是你发现的。”
　　“老师，我很确定，我希望大家能一起变得更加强大！”唐文彬很认真的说道：“若是其他的同学，遇到了这样的，应该也能和我做出一样的决定来！”
　　“嗯，不错！”牧云有些满意道。
　　随后的时间里面。
　　牧云和唐文彬简单的逛了一下这灵石秘境。
　　同时，牧云还带着唐文彬来到了一座大山面前，给唐文彬简单的讲解了一下开采时的注意事项。
　　以及灵石的分别。
　　要清楚，灵石也是有等级划分的。
　　下品灵石、中品灵石、上品灵石，以及极品灵石！！！
　　每一种灵石，牧云都亲自从这灵矿里面拿了出来，让唐文彬能亲眼看到和分别出来。
　　灵石信息虽然繁多，但唐文彬也是很快记住。
　　基本上，牧云也都只讲了一遍。
　　整个过程也是非常的轻松愉快。
　　他们现在所在的灵石秘境，简直就是一个大型的灵石仓库！！！
　　光是一座大山的灵矿，就足以那些学生们修炼用的了。
　　“老师，您说的，我都已经记住了。”等牧云讲解完了之后，唐文彬很认真的点了点头，回答道。
　　“那就好，我们先出去吧！”牧云应道。
　　打开了这秘境的出口。
　　很快，他们两个就离开了这灵石秘境。
　　重新回到了那地下空间。
　　牧云也再次瞬间将那灵石秘境给炼化掉。
　　那灵石秘境再次变成了一个迷你形状，出现在牧云的手中。
　　随即，牧云也是再次将这灵石秘境，让唐文彬拿着。
　　不得不说，这唐文彬的运气还是很好，若不是他发现这峡谷的桃树秘境…….可能这里的一切，不知道要有多久，才能被发现。
　　灵石的作用很多。
　　不仅仅是可以用来修炼、更是可以用来炼器、布阵阵法，等等！！！
　　相信有了足够多的灵石之后。
　　昆仑修仙大学的那些学生们，也能变得更加的强大起来，修为境界也能更快的突破。
　　“接下来，就去下一个秘境看看吧！”牧云笑道。
　　唐文彬也是迫不及待了。
　　无论是桃树秘境，还是刚才的灵石秘境，都给他们带来了很多的惊喜。
　　想必后面的秘境也不差！！！


第813章 雷霆大阵
　　随着这地下空间第二个秘境入口的开启，牧云和唐文彬很快就进入到了里面去。
　　轰隆隆！！！
　　一进入便是无比凶猛的雷电轰鸣。
　　这秘境里面一片废墟，天空更是无比的黑漆漆，一道道宛如灭世雷霆不断的轰了下来。
　　轰在地面上的时候，更是爆发出庞大的轰鸣，地面更是炸出了一个大坑来。
　　光是看到眼前的一幕，足以说明，那一道道雷霆恐怖的威力了！！！
　　“老师，看来这秘境里面并没有什么好东西了。”唐文彬此时发出一道感叹之声来。
　　心中也是不由的有些小小失落。
　　面对天空一道道恐怖的雷霆落下，整个地面上全都是一个个大坑，哪怕之前这里面有什么好东西，恐怕都已经被这些恐怖雷霆给毁灭掉了。
　　“不，这里还是有好东西在的。”牧云微笑一声，开口道：“我们看问题要长远，要多加思考，明白一个道理，万物之所以存在，都是有各自的作用！”
　　牧云的话，对于唐文彬而言，听起来，倒是有点深奥了。
　　但唐文彬现在还是有些不明白，牧云说的好东西在哪里。
　　放眼望去。
　　这个秘境里面，倒是都是爆发着那恐怖的雷霆。
　　等等！
　　一下子，唐文彬猛然想到了什么，连忙开口说道：“老师，您的好东西，莫不是这些雷霆？”
　　“不错！”牧云微笑点了点头。
　　“这些雷霆可以用来炼体，若是运气好的话，甚至还能领悟雷霆真意、成就雷霆圣体……”牧云轻声说道：“现在看看，这些雷霆是不是好东西？”
　　听完之后，唐文彬连忙应道：“没想到，这些恐怖的雷霆，居然还有如此之多的作用，的确是很不错的好东西，看来我还是见识太少了。”
　　一时间，更是让唐文彬感觉，自己需要学到的知识还有很多很多。
　　正所谓学海无涯！！！
　　“这秘境倒是非常适合那魏周，他本身是炼体，估计他在这里能提高很多！”牧云继续说道，：“至于你们其他人，通过这雷霆的洗礼，也是可以得到更好的提升。”
　　“总得来说，只要能抵挡这里的雷霆，以后遇到擅长使用雷霆手段的敌人，便能轻轻松松应付。”
　　“…….”
　　紧接着，牧云说了很多。
　　这一番下来。
　　让唐文彬都恨不得现在就开始在这里修炼，让一道道那充满恐怖威能的雷霆，全部轰在自己的身上。
　　挨雷劈！！！
　　挨得多了，也就适应了。
　　相当于自己有了免疫雷系伤害的被动！！！
　　“老师，您觉得我能领悟到那雷霆圣体吗？”唐文彬此时好奇的问道。
　　“能不能领悟到，就得看你自己的努力才行！”牧云没有回答他，反而是语重心长的说道。
　　若是自身不努力，那么牧云说再多那也是没有用的！！！
　　“明白了！”唐文彬自然是明白，牧云说的意思，点了点头，开口应道。
　　总之，唐文彬心中已经有了决定，到时候一定要在这里好好修炼。
　　不就是挨雷劈嘛！！！
　　只要能变强就行！！！
　　“老师，我还有一个问题，那就是这里的雷霆，就好像一直不会停一样，这到底是如何运转的？”唐文彬再次将心中的另外一个疑问，问了出来。
　　按理说，秘境的运转都是有各自的能量的。
　　而这些雷霆每一道都蕴含庞大的威力。
　　也就是说，这些雷霆每一道的出现，都会消耗大量的能量。
　　“很简单，因为这上方其实是一道雷霆大阵，本身就已经布置了足够多的能量，按照现在的情况，足够持续万年时间，雷霆不息！！！”牧云讲解道。
　　“能持续万年，这也难以置信了！”唐文彬震惊不已。
　　“阵法之道，可不是你想象中的那么简单，这上方的雷霆大阵，很显然是一位阵法大能者布置的，堪称完美！”牧云继续说道。
　　“长见识了。”唐文彬道。
　　“好了，该去下一个秘境看看了。”牧云说完之后。
　　就带着唐文彬离开了这雷霆秘境。
　　重新回到那地下空间之后。
　　牧云依旧是轻松的将这雷霆秘境炼化完成，变成了迷你形态之后，直接交给了唐文彬，让他暂时先背着。
　　做完这些之后。
　　牧云和唐文彬便进入到了第三个秘境之中。
　　这第三个秘境，里面就只有一座宏伟大殿，金碧辉煌的，看起来格外的有气质。
　　站在大殿面前，唐文彬感觉自己太渺小了。
　　整个大殿的殿门紧闭，想要进入其中，就得到先打开宫殿的大门才行。
　　大门足足有百米之高。
　　唐文彬想要靠着自己的力量，强行将这大门推开。
　　但很快，唐文彬意识到自己的力量太弱了。
　　整个大门根本是纹丝不动。
　　“既然自己的力量都无法推开这门，那么就该懂动点脑子了。”牧云此时提醒道。
　　力量无法解决，那么就只有靠智力，靠其他的办法了。
　　唐文彬听到牧云的声音后，也开始仔细的观察了起来。
　　紧接着，牧云再次出声道：“想想，我之前在上课的时候，是如何讲解破解这样之类的……..”
　　过了差不多一两分钟的时间。
　　唐文彬双眼神色一震，嘴角不由的微微扬了起来。
　　“老师，我找到如何打开这门的方法了。”唐文彬开始激动了起来。
　　很快，唐文彬运转自己的灵力。
　　将自身的灵力，输入到大门上的特殊图案上。
　　这是一种特殊的机关。
　　需要有力量激活，并且让其链接到起来。
　　之前，牧云在上课的时候，也经常给他们讲解过。
　　如今唐文彬也算是亲自实际操作。
　　轰的一声。
　　那宫殿大门换缓缓打开了。
　　看到这一幕，唐文彬满脸都是高兴的笑容。
　　宫殿大门打开的一瞬间，里面就爆发出了一道浓郁的灵气气浪。
　　这无疑是一个很好的开头。
　　在这里面，绝对是有好东西存在！！！


第814章 五个秘境全部炼化完成，迁移到昆仑修仙大学
　　当宫殿的那大门彻底被打开了之后，牧云和唐文彬这才缓缓走了进去。
　　进入到宫殿之后，里面的一切，再一次的让唐文彬震惊了。
　　整个宫殿里面非常的大，但在这里面堆满了各种各样的武器装备。
　　有盔甲、长靴、大刀、长枪等等，基本上包含了所有类型的武器。
　　这宫殿简直就是一座武器库！！！
　　而且，唐文彬还能清楚的看见，这里面的武器，都是不凡的存在，似乎都充满了灵气。
　　光是那些武器本身散发出来的光泽，就透着一股很厉害的威能来！！！
　　“老师，这些都是灵器吧！”唐文彬兴奋道。
　　之前，班长可是得到了一柄极品灵剑，让他好生的羡慕不已。
　　如今这里全都是灵器，绝对是能找到适合自己，甚至还是自己喜欢的武器！！！
　　到时候全副武装，一身上下，全都是灵器。
　　那是何等的炫酷，何等的威风啊！！！
　　再加上，这些灵器不凡，还能帮助自身爆发出更加强大的威力来，让自己的实力从而大大的有所提升！！！
　　“不错都是灵器，而且其中还有百件极品灵器！”牧云点了点头。
　　对于眼前这些灵器等级，牧云自然是一眼就看出来了。
　　不得不说，这绝对是一个灵器库！！！
　　若是将这些灵器全部拿起使用，绝对能在短时间内，建立一支强大的队伍或者势力来！
　　随后，唐文彬仔仔细细的在这宫殿里面搜查了一番，除了这堆积如山的灵器，并没有发现其他的东西存在。
　　如此一来，也就知道了，这个秘境里面就只有灵器！！！
　　这绝对又是一大笔的财富！！！
　　这个秘境也可以被称之为灵器秘境了。
　　“老师，已经是探索得差不多了，接下来，我们该去最后那个秘境了。”唐文彬迅速回到牧云的身边，兴奋着说道。
　　“嗯！”牧云也微微点了点头。
　　下一秒。
　　带着唐文彬就离开了这秘境。
　　然后打开了这地下空间，最后一个秘境的入口。
　　随即，他们两人就再次迅速的进入到了其中。
　　进入第四个秘境里面。
　　第一个感觉就是非常的安静，而且这个秘境之中，并没有一丝灵气存在！！！
　　一眼望去，是足足几十米高的竹子，数量之多，密密麻麻。
　　迅速飞了起来。
　　来到空中。
　　一眼望去。
　　可以清楚的看见，这第四个秘境，完全就是一片竹海！！！
　　除了这些竹子，在这个秘境里面，就没有其他的东西了。
　　“好奇怪啊，我感觉这些竹子不简单啊，似乎蕴藏着什么。”唐文彬看着眼前的这些竹子，顿时感受到了什么，开始变得有些若有所思了起来。
　　“这些可不是普通的竹子。”牧云的声音响起。
　　就在牧云说完这句话之后，唐文彬连忙好奇的看向牧云。
　　而牧云则是继续开口说道：“这些竹子都是有一个名字的，叫悟道竹！”
　　“顾名思义，这些悟道竹可以帮助修行者，更好的领悟道意，领悟功法等等！”
　　“眼前这片有悟道竹组成的竹海，算是一个很大的手笔了。”
　　“……”
　　牧云说了很多关于悟道竹的信息。
　　这让唐文彬无比的震撼。
　　他完全没有想到，居然还有悟道竹这样神奇的存在。
　　难怪刚才的时候，唐文彬就隐隐约约感觉自己的功法似乎有所进步。
　　现在想想，肯定是这些悟道竹的作用。
　　这可是好地方啊！！！
　　若是可以的话，唐文彬现在就想要在这片竹海里面好好修炼一段时间。
　　必定能让自己的修为境界，更上一层楼！！！
　　过了几分钟的时间后。
　　牧云和唐文彬便离开这秘境之中。
　　在地下空间里面，牧云很快又是将那竹海秘境和灵器秘境纷纷炼化。
　　最后全都交给了唐文彬，让他到时候返回昆仑修仙大学，选择合适的地方，将这些秘境安装上。
　　这一次前往这里，算是收获颇丰。
　　一共得到了五个小秘境。
　　桃树秘境，有着足够多的灵桃！
　　雷霆秘境，可以以雷霆用来炼体…….
　　灵器秘境，有着大量各种各样的灵器。
　　灵石秘境，里面蕴含灵矿，可以开采出灵石。
　　竹海秘境，由悟道竹组成，可以帮助修行者快速地进行悟道，甚至是进入到顿悟状态之中…….
　　这五个小秘境，无论是哪一个，都对于一名修行者来说，都有着很大的帮助和作用！！！
　　有了这五个小秘境，想必未来的昆仑修仙大学，那些学生们能更快的有所进步和提升。
　　“好了，先离开这里再说！”牧云手指一弹。
　　瞬间就带着唐文彬离开了这地下空间。
　　几乎是眨眼之间，他们两人就重新的回到了京都市。
　　这让唐文彬心中震撼不已。
　　这还是第一次，被牧云带着穿梭。
　　“唐文彬，你先回学校将秘境布置好，至于其他同学，我来通知。”牧云轻声说道。
　　“好的，老师！”唐文彬连忙点了点头。
　　紧接着，唐文彬就拿出了一块特殊的玉佩。
　　这玉佩每一个学生都有。
　　下一秒，只见唐文彬将自己的灵力，输入到那玉佩之中。
　　顿时整个玉佩就爆发出一道光芒。
　　然后，通往昆仑修仙大学的通道，就出现在唐文彬的面前。
　　“老师，那我先去了。”唐文彬再次朝着牧云，开口说道。
　　见牧云点了点头之后，唐文彬便走了进去。
　　待唐文彬整个人都进入了之后。
　　那通道也瞬间消失不见。
　　一下子就变得好像什么事情都没有发生过一样。
　　牧云此时很快也通知了其他同学。
　　“唐文彬发现了几处秘境…….速回昆仑修仙大学。”
　　短短几秒钟的时间，在各个地方的同学们，脑海里面纷纷都响起了牧云的声音。
　　当他们听完之后，也是一脸的震惊和好奇。
　　大家都拿出了各自的玉佩，开始返回昆仑修仙大学。
　　……
　　昆仑修仙大学！
　　在其中一个比较宽阔的广场上，唐文彬已经是将五个炼化的小秘境全都布置完成了。
　　在广场上也出现了五个秘境入口。
　　入口是一直保持开启的状态，这样一来，大家都可以随意的进去其中。
　　同时，在每一个秘境入口处，唐文彬还都立了一个牌子。
　　牌子上面有着这五个秘境的名字，以及秘境里面有什么东西，都简单的介绍了一下。
　　让其他人来了之后，通过这牌子，就能清楚简单的明白，各个秘境的不同！！！
　　没过多久。
　　其他的学生们，也纷纷回到了昆仑修仙大学。
　　很快，他们都来到了这里。
　　唐文彬将自己跟着牧云发现的一切，简单的给他们讲了一遍。
　　其他学生们听完之后，都有些羡慕。
　　能跟着老师的身边，那绝对是能增加自己的见识和阅历！！！
　　这可是一次非常珍贵的机缘啊！
　　“这灵石秘境里面有大量的灵石，不过需要自己去采摘。”
　　“灵器秘境里面有大量的灵器，大家可以随意的挑选，适合自己的武器！”
　　“另外这雷霆秘境，非常适合炼体，特别是魏周你，可以去里面多多炼体一下，其他同学们也可以试一试，老师说了，若是运气好的话，还能让自己的身体进化成为雷霆圣体！”
　　“竹海秘境这可是我认为最好的秘境，也是最好的修炼圣地，里面悟道竹，可以帮我们快速的悟道！”
　　“至于这桃树秘境就有些简单了，里面有很多的灵桃，大家以后就有吃不完的桃子了。”
　　唐文彬看着大家很快说道。
　　通过他的简单描述，让所有的学生们，也更加清楚了解这五个秘境。
　　“老师，没有跟你回来吗？”林紫涵不由的好奇问道。
　　“没有。”唐文彬摇了摇头。
　　随后，各个同学们也都纷纷进入面前的秘境之中。


第815章 废弃寺庙
　　在京都市的牧云，回到了自己的房间之后，躺在大床上随手一挥，顿时面前就出现了一道道画面。
　　画面中，昆仑修仙大学的每一位学生，都进入到了那五个秘境之中，很快便正式的都进入到了修炼的状态之中。
　　特别是那灵石矿脉，大家纷纷拿起锄头开采灵石……只用了差不多半个小时的时间，他们几人就开采出了上万块的灵石，虽然都是一些下品灵石，但对于他们现在来说，已经是非常不错的了。
　　这些灵石，足够他们修炼使用一段时间的了。
　　另外，魏周倒是第一个进入到那雷霆秘境里面，直接是开始接受那些恐怖雷霆的洗礼。
　　随着时间一点点的过去。
　　也能清楚的看见，魏周随着一次次雷霆的轰击，身体也在一点点的变强……本来，魏周就适合炼体，如今专门有了炼体的秘境，对于魏周而言，这里绝对是一个提升的好地方！！！
　　得到的这五个秘境，绝对是能让所有的学生更上一层楼！！！
　　“呼呼，看样子，也都不用过于地去担心他们了。”牧云此时发出了一道深深的叹息来。
　　如今，这些学生们基本上都已经长大了，甚至可以说完全不需要他这个当老师的继续担心了。
　　时间转瞬。
　　不知不觉，几天时间，就这样过去了。
　　这一天，牧云也是离开了京都市。
　　朝着其他的城市走了过去，一路上，都是步行，也算是更加近距离的欣赏这里的景色。
　　以牧云的修为实力，想要去这个源星任何地方，绝对是一瞬间就能到达。
　　的确很快，但沿途的风景，可就看不到了。
　　再说了，牧云也不赶时间，也没有什么非常要紧的事情做。
　　所以慢慢悠悠的前往，对于牧云来说，算是一种放松吧！！！
　　离开京都市后，顺着外面的一条大道，缓缓前进。
　　虽然在京都市里面交通算是恢复了正常，但这城市外面的道路交通，到现在还没有完全恢复。
　　原本的那些高速道路，一些高架桥全都已经是被毁坏了。
　　而且，就连牧云现在走的这条公路，都不是完整的，到处都是破损，大坑洞……..
　　再加上外面的妖兽还是蛮多了，自然不会有人大胆开车出来。
　　除非是想要自己找死！！！
　　随着源星差不多都已经进化完成，此时可以清楚的看见，整个世界的万物都变得充满了生机。
　　光是牧云现在一眼望去，周围的花草树木都充满了生命力，那些大树变得粗壮了起来，花草更是生机……..
　　天地灵气的出现，让万物都得到了一些提升。
　　估计过个几十年的时间，在这个世界，就能做到万物皆有灵！！！
　　大约顺着这公路走了两个多小时的时间，前方的道路就消失了，转而是一大片森林……..
　　源星的进化，让整个陆地很多的地方都发生了巨大的变化。
　　之前就有很多的一座座大山拔地而起……
　　是很正常的现象。
　　牧云倒是没有改变方向，直接是进入到了眼前出现的森林之中。
　　进入到森林里面，顿时能感受到一股宁静感。
　　这片森林之中，倒是听不到一丁点虫鸣之声。
　　随着不断地深入这森林，甚至连一只妖兽都没有遇到。
　　……..
　　渐渐地，太阳开始落山。
　　在天边留下了一片比较短暂的夕阳，还挺好看的。
　　此时，牧云也发现了不远处，居然有一座寺庙。
　　森林之中忽然出现一座寺庙，这显然不是那么简单…….
　　来到寺庙门口，仔细打量。
　　整个寺庙看起来已经废弃了很久很久了，寺院的大门都是坏的，里面的院子更是杂草丛生……..整个寺庙那大殿，更是破烂不堪，好在遮风挡雨还行。
　　而且这寺庙也没有名字，看起来就是一座无名寺庙。
　　不巧的是，此时天空忽然就下起了雨。
　　“有趣！”牧云嘴角一扬，不由的露出了一个神秘的笑容来。
　　随即牧云也是直接迈入到这寺庙之中。
　　进入这寺庙，牧云直接是走到了那大殿里面。
　　整个大殿里面更是一团乱糟糟的。
　　里面基本上没有什么东西，也看不出来，这寺庙到底是供奉的谁。
　　大约过了十几分钟的时间。
　　此时一位满脸胡茬的中年男子也进入了这寺庙大殿里面，这中年男子还背着一柄大剑……..是一位修行者。
　　只不过这中年男子双眼紧闭，显然是一个瞎子。
　　不过虽然是瞎子，但这中年男子表现出来的感觉，完全不像是一个瞎子。
　　即使看不见，他似乎也能感知到周围有什么，比如遇到了门开，这中年男子也能准确地抬脚迈过去。
　　感知到这大殿里面还有其他人，中年男子的脸色也变得有些凝重了起来。
　　很快，那中年男子就来到牧云的身边：“这里很危险，你现在离开这里，去其他地方避雨吧！”
　　“有危险吗？我看这里面倒是很安全啊！”牧云微微一笑。
　　“哼，我已经好心提醒你了，既然你不听，到时候死了就不要怪我没有提醒你了。”中年男子见状哼了一声，然后就来到了另外一边坐下。
　　牧云看到这一幕，也没有说什么。
　　这中年男子虽然眼睛看不见了，但修为还算不错，有筑基六层的实力。
　　同时这中年男子的修炼天赋倒是很不错。
　　双眼看不见，都能修炼到这个境界，足以说明他的不凡了。
　　随着时间的流逝，天边的夕阳已经消失了。
　　天色也彻底的暗淡了下来。
　　整个大殿里面也变得漆黑了起来。
　　“小子，既然你不愿意离开，就将蜡烛点亮。”那中年男子此时从自己的包里面，拿出了一大把长长的蜡烛，扔给了牧云！
　　这些蜡烛精准地落在了牧云的脚下。
　　见状，牧云将这些蜡烛拿了起来，开始将其点亮，然后放在大殿各个角落。
　　顿时，整个大殿也变得亮了起来。
　　虽然没有那么的明亮，但好在也不是那么的漆黑了。
　　在黑暗之中，有这样的光芒，足以是一件很不错的好事情了。


第816章 三只女妖
　　随着深夜的降临。
　　整个寺庙一时间很快被一道道妖气所笼罩。
　　忽然间，一道香气充斥着整个大殿。
　　“小子，不想死的话，就闭住呼吸！”中年男子的声音响起。
　　这香气很显然是一种特殊的迷香，一旦吸入体内，很有可能会失去自己的理智。
　　“你怎么不早说啊，我刚才都大口大口地呼吸，这香气实在是太好闻了。”牧云笑道：“我说，这有什么危险啊！”
　　既然这中年男子将自己当成了普通人，牧云就将计就计。
　　“……..”
　　中年男子并没有说什么。
　　大约过了几分钟的时间，三位身着暴露的女子，走了进来。
　　这些女子一个个都非常的妩媚，一举一动，皆是非常的诱惑……..
　　那些漂亮女子进入这寺庙之后，看着牧云，顿时她们眼前一亮。
　　毕竟她们还是第一次看到有如此帅气的男子。
　　一时间，基本上这三位漂亮女子，全都围在了牧云的身边，发出了极其诱惑的声音来。
　　“帅哥，你一个人孤单吗？”
　　“让我们三姐妹来陪陪你，保证让你飘飘欲仙……”
　　“……..”
　　一声声充满诱惑的声音。
　　简直让大部分的男人难以抵挡。
　　“哼，妖孽，找死！”就在这个时候，那中年男子直接挥动自己手中的大剑，朝着那三位漂亮女子斩了过去。
　　三道剑气轰出。
　　那三位女子顿时愤怒了起来，脸色都变得阴沉沉了起来。
　　随即，三位女子浑身妖气爆发，很轻松的躲过了那剑气。
　　“死瞎子，原本我们是打算让你多活一会，既然如此，就让你现在就死吧！”其中一位女子发出无比邪恶的声音。
　　顿时三位女子一同出手。
　　一时间，中年男子就和她们直接打了起来。
　　整个战斗的画面很是精彩。
　　虽然那中年男子看不见，但似乎没有影响他自身的战斗。
　　随着中年男子不断施展自己厉害的剑招，那三位女妖越发感觉有些不妙。
　　下一秒，那三位女妖更是当场变回了自己的本体。
　　她们的本体是蜘蛛。
　　体型非常的大。
　　而且一只只利爪相当的锋利！！！
　　变回本体的女妖们，力量直接是提升好几倍。
　　这一下子，中年男子倒是有些开始落入下风了。
　　双拳难敌四手。
　　更何况，这中年男子的对手，是三只大蜘蛛……
　　这些女蜘蛛的利爪攻击速度极快，爆发力也强大。
　　很显然，那中年男子完全没有意料到，这三只女蜘蛛居然能爆发出如此强大的力量来。
　　随着时间一点点过去，中年男子体内的灵力，也逐渐消耗。
　　脸色越发的苍白，开始吃力起来。
　　“该死！”
　　“没想到这三只妖如此的强大！”
　　“还是自己的准备不够。”
　　中年男子暗道。
　　倒是有些后悔自己没有做足准备，没有探查足够多的信息，就贸然前来了。
　　同时，他也在想办法进行逃跑。
　　但那三只女蜘蛛根本不给他一丝机会，攻击的节奏之快，根本让中年男子找不到逃离的机会！！！
　　按照现在的状态，估计用不了两分钟的时间，中年男子就会彻底的失去战斗的能力！！！
　　“这中年男子修为倒是比这三只蜘蛛要高一个小境界，但也只是差一个小境界而已，所以他的优势并不大！”
　　“另外这三只女蜘蛛本身的力量要强很多，而且攻击速度也快，一对三，就算中年男子高一个小境界，也是要吃大亏的！”
　　牧云摇了摇头。
　　从他们一开始战斗的时候，牧云就已经知道了。
　　中年男子绝对不是她们的对手！必死无疑！
　　扑哧！
　　那中年男子很快没有来得及躲避，那女蜘蛛的一只利爪，直接在中年男子身上划开了一道血淋淋的伤口。
　　一口鲜血，一下子从中年男子口中吐出。
　　在这女蜘蛛的利爪上面，居然还有剧毒。
　　毒素入体，让中年男子瞬间瘫倒在地上，现在连站起来的力气都没有，更别说继续战斗了。
　　这一刻，结局已定！
　　不错，中年男子算是运气好，这一次有牧云在。
　　“姐妹们，早点将他杀了，我已经是迫不及待想要和那位帅哥，嘿嘿了！”
　　“到时候我们姐妹的修为必定能更上一层楼！”
　　“那帅哥的阳气极其的浓郁，最适合我们。”
　　就当那三只女蜘蛛想要直接击杀这中年男子的时候，牧云缓缓站了起来。


第817章 胡天鸿
　　“这怎么可能，你应该中了我们的迷香才对！”看着牧云站起来，完全不像是被迷的状态，一时间那三只女蜘蛛非常的震惊。
　　因为，她们无论如何看，眼前的牧云，就是一个普通人而已，根本感知不到牧云体内有一丁点的能量存在！！！
　　这样的普通人，绝对是无法抵挡她们释放出来的迷香！！！
　　“区区迷香而已，太弱了！”牧云摇了摇头，轻声笑道：“那么三只小妖，专门勾引男人吸收阳元，有现在这样的实力，看来吸收了不少阳元。”
　　在这三只蜘蛛手里，恐怕死了上百位男子了。
　　不过这些男子应该都是贪图美色的那种，也算是活该。
　　在这荒郊野外，突然出来貌美女子，还要和你嘿嘿……只要认真一想，就能立马知道，这立马绝对是有问题的！！！
　　“罢了，你们现在离开，我倒是可以放你们一命。”牧云随后又摇了摇头，继续开口说道。
　　若是对方乖乖离开，那么牧云也懒得动手了。
　　毕竟自己要是动起手来，那三只女蜘蛛就根本没有活命的机会！！！
　　听到牧云的话，那三只女蜘蛛也顿时一愣。
　　她们也没有意料到，牧云居然如此的狂，完全没有将她们放在眼中。
　　“大姐，这小子中了我们的迷香都没事，莫不是在扮猪吃虎？”
　　其中一只女蜘蛛很快传音道。
　　一时间，那三只女蜘蛛也很快沉思了起来。
　　“走！”
　　但很快，被称之为大姐的女蜘蛛喝道。
　　短短几秒钟的时间，那三只女蜘蛛就快速的逃跑，消失不见了。
　　牧云是一个说话算数的人，她们既然选择了乖乖离开，那牧云自然就不会继续动手。。
　　只能说那三只女妖，还是有点智慧的。
　　选择了有一条正确而且还能活下去的路！！！
　　牧云来到那中年男子面前，手指轻轻一点，一道特殊的能量，迅速进入到了中年男子的体内。
　　瞬间，那中年男子身体上的伤口，恢复治愈……
　　在这一刻，那中年男子感觉自己一下子就好像从死亡深渊给拉了回来一样。
　　“多谢，之前是我失礼了，还请您见谅！”中年男子紧接着连忙朝着牧云行礼，道歉道。
　　一开始，这中年男子还以为牧云就是一个普通人。
　　现在想想，有也能明白，一个普通人的话，根本不可能会出现在这里。
　　“无妨，是你的善良，拯救了你自己。”牧云轻声说道。
　　虽然一开始中年男子将牧云当成普通人，但也好心提醒了牧云，让牧云离开这里。
　　如此一来，也算是好人有好报。
　　“说说吧，你为什么要来这里，看得出来，你是专门为了那三只女妖而来的。”牧云询问了起来。
　　“哎！”中年男子叹了一口气，然后缓缓的倾述：“我弟弟就是被那女蜘蛛给害死了……一开始我只是打听到了这里有一只女妖，但没想到居然是三只，而且修为实力都很强！”
　　“这一次，还好有阁下您，不然的话，我也会葬身此地了。”
　　中年男子再次感激不已。
　　如今，他唯一的亲人，也被那女妖害死了。
　　这让中年男子非常的伤心。
　　因此根本没有做足了把握，就来到了这里。
　　想着大不了同归于尽，但万万没有意料到，居然是一场被碾压的局势！！！
　　“一切都要过去了，你现在还是有报仇的机会，后面好好修炼吧！”牧云道。
　　反正那三只女蜘蛛还活着，所以中年男子之后，还是有机会亲自报仇的。
　　只不过，中年男子还算得努力提升自己的修为境界。
　　想要报仇雪恨，他现在的实力还是有些不够。
　　刚才的战斗，已经清楚的让中年男子明白了。
　　“嗯，我明白了。”
　　“可惜，之后想要报仇就有些困难了。”
　　中年男子摇了摇头，更加叹息不已。
　　他本身就是一个瞎子，因缘巧合之下，成功迈入了修仙之路。
　　让他的听力，变得异常的敏捷。
　　但最近一段时间，中年男子明显感受到了瓶颈，修炼的进展极其的缓慢。
　　再加上看不见，如此一来，就出现了各种各样的问题。
　　“你我也算是有缘，我就帮你一把！”牧云轻声说道。
　　听到牧云这句话的时候，中年男子还有不明白是什么意思。
　　但下一秒。
　　中年男子感觉自己的双眼出现了一股热浪……..
　　渐渐的光芒四溢。
　　短短几秒钟的时间，中年男子惊奇的发现，自己的眼睛能看见了。
　　“我能看见了！”中年男子变得非常的激动。
　　眼前的一切，都是无比的新鲜。。
　　“多谢阁下，让我重见光明！”中年男子很快对着牧云，更加无比的恭敬。
　　当看到牧云的容颜之后，中年男子更是感觉牧云就好像是书中那仙人一般……
　　“都是一些小手段而已！”牧云摆了摆手，对于他这位仙界之主来说，基本上是无所不能。
　　就没有牧云做不到的事情。
　　“你天资不错，未来好好修炼，定然是能成为一尊强者的。”牧云继续说道：“以后，你若是变强了，希望你能帮助更多的人！”
　　如今源星。
　　人类想要站稳脚跟，那未来人类必须要有更多的强者才行。
　　“您放心，我一定会。”中年男子连忙应道。
　　“对了，还不知道你的名字？”牧云询问道。
　　“我叫胡天鸿！”中年男子报上了自己的名字。
　　此时已经是深夜了。。
　　牧云和这胡天鸿继续交流了一番。
　　那胡天鸿请教了很多修炼上遇到的问题，牧云也倒是仔细地给他讲解了一番，并提出了解决的办法来。
　　一时间，这胡天鸿算是大有收获。
　　虽然境界上没有提升，但在心境上明显进步了许多。
　　…….
　　第二天清晨很快到来。
　　胡天鸿来到寺庙外面，看着眼前清晨的画面，一切都是那么的美好。
　　“能看见真好。”胡天鸿感叹一声。
　　继续过了几分钟的时间。
　　牧云也从寺庙里面走了出来。
　　两人相互告别了一下，便各自离开了。
　　而牧云则是继续朝着这片森林的深处，慢悠悠的走了进去。
　　看着牧云消失的背影，胡天鸿才深深地发出一道感叹之声来：“真的是高人啊！”
　　心中也是庆幸。
　　这一次遇到了如此的高人，不仅仅让自己活下来了，更是让自己恢复了光明，再加上还得到了修炼上的指点……..
　　只要按照牧云给他的指点，想必短时间内就能快速的突破境界！！！


第818章 遇到邪修了
　　进行在这森林里面一步步慢悠悠的前进，一路上，牧云就没有再遇到其他的妖兽。
　　经过了几天的时间，牧云就成功地穿过了那一片森林。
　　眼前再次出现了人类修建的公路。
　　然后，牧云就顺着这公路，一直往前。
　　虽说这条公路损坏的地方也不少，但完全是没有任何影响的。
　　大约过了两个小时的时间。
　　牧云朝着远处望去，很快发现了一个村子。
　　整个村子的房屋大部分都崩塌，变成了废墟，只有极少数几栋房屋，还坚强地耸立在那里。
　　“没想到，居然让我发现了一门邪修！”看着那村子的时候，牧云双眼神光一闪，随即便不由的点了点头，嘀咕一声。
　　在那村子里面便藏着一位修行者，不过，是修炼邪恶功法的修行者。
　　在一处那地下室里面，到处都是尸骨，里面更是沾满了血液……..
　　即使相隔很远，牧云依旧是能看清楚里面的情况。
　　通过那些尸骨判断，里面有百分之八十是人类的尸骨，剩下的百分之二十是妖兽的尸骨。
　　从这些尸骨上面分析，足以说明了那位邪修，害死了不少人。
　　估计是抓不到人了，所以现在这才吸收妖兽的血液…….
　　对于这样的邪修出现，牧云倒是一点都不意外，反正在自己的意料之中。
　　若是这个世界不会出现邪修，那才会让牧云意外。
　　正所谓有黑就有白！
　　阴阳是共存的。
　　因此，如今人类全部都有机会迈入修仙之路，在这个过程中，有些人为了能变得更加的强大，就会选择修炼一些邪恶的功法。
　　这些邪恶功法，虽然能让人的修为快速的提升，但也有很多的副作用。
　　比如必须要经常吸食人血、吃人肉…….或者是其他的诡异要求！！！
　　此时此刻，那名邪修站在一处阳台上，拿着一个望远镜，正在看向牧云。
　　当那邪修看到牧云之后，嘴角立马就扬了起来，露出了一个诡异的笑容。
　　很显然，他已经是盯上牧云了。
　　很快，那邪修就放下了望远镜，朝着牧云的方向，直接冲了出去。
　　速度很快，就好像是一道黑影，猛然从眼前穿过一样！！！
　　“真的是自寻死路啊！”牧云摇了摇头，心中暗道。
　　本来牧云发现了这邪修后，并不打算理会他。
　　但没想到，这邪修居然将他当成的目标，现在更是朝着他过来，准备对自己动手。
　　在牧云看来，这邪修简直就是来找死的。
　　轰隆隆！！！
　　一道黑影直接在牧云面前的空地上落下。
　　落下的一瞬间，整个那地面都坍塌了下去，变成了一个大坑。
　　那邪修落下之后，看向牧云，露出了一股邪恶的笑容来：“滋滋滋，长得倒是挺帅的啊，一个普通人居然敢出现在这荒郊野外，看来是送上门来的食物啊，我好久都怎么没有吸人血了…….”
　　看着牧云，那邪修一脸兴奋。
　　这些天，他都只能吸收妖兽的血。
　　但妖兽的血，让他这样的邪修都感受到无比的恶心，但没有人血，他也只能强忍着恶心，吸食妖血！！！
　　现在好不容易遇到了一个普通人。
　　不管怎么样，这邪修已经下定决心，一定不能放过牧云！！！
　　这邪修浑身邪恶的气息，整个人看起来非常的狰狞诡异。
　　这邪修想来当初也是一个不错的青年，但修炼了那邪恶功法之后，就变得如此的人不人鬼不鬼的样子了。
　　甚至可以用吸血怪物来形容！！！
　　虽然修炼邪恶功法，也能修炼成仙，但能做到的人，屈指可数……..
　　眼前的这位邪修，用不了多久，估计就会被邪念彻底的侵蚀，到时候就只会变成一只没有智慧，只知道吸血的怪物！！！
　　只不过，现在这位邪修根本不知道自己未来的境界，到现在还以为，只要不断的吸收人血，修炼那邪恶功法，就能一直变强！！！
　　“邪法之道，可不是谁都能修炼的！”
　　“你以为之前那么快就能突破修炼，是自己天赋好？”
　　“被做梦了，你马上就要变成怪物了。”
　　牧云看着眼前这位邪修，淡淡开口道。
　　“哼，死到临头了，还这么多的废话！”那邪修冷哼道。
　　下一秒，更是直接出手。
　　只见那邪修体内的灵力，快速的涌动。
　　“噬魂掌！”
　　随即一掌拍出。
　　一道充满邪恶气息的骷髅掌印，凶猛的朝着牧云轰了过去。
　　“太弱了。”牧云摇了摇头。
　　牧云轻轻吹出了一口气。
　　顿时那邪修施展出来的噬魂掌，便烟消云散了。
　　“这不可能！”邪恶见状，满脸都是不可思议的表情。
　　“须知人外有人，天外有天。”牧云平静道。
　　这一刻，那邪修也一下子断定了，牧云应该不是那么好对付的。
　　正要转身逃离的时候，这邪修猛然间就感受到了一股无比恐怖的力量。
　　瞬间他就被碾压，砰嗵一声，直接跪了下来。
　　脸色无比的痛苦。
　　甚至感觉自己的身体就好像要爆炸了一番。
　　邪修心中震撼，他不明白，牧云看起来就是一个普通人，为什么能拥有如此恐怖的力量。
　　在这力量面前，他就好像是一只蝼蚁而已。
　　这还是他第一次感受到了什么是绝对的恐怖、绝对的无敌、绝对的碾压……..
　　“既然你自寻死路，我也就成全你！”牧云继续说道。
　　“饶命啊，我再也不敢了。”牧云刚一说完，那邪修就连忙求饶了起来。
　　死亡的恐惧，让这邪修根本无法承受。
　　牧云并没有理会他的求饶，只是打了一个响指，顿时那邪修便瞬间灰飞烟灭掉了。
　　秒杀！！！
　　这邪修已经是到了无药可救的地步，哪怕是牧云真的就放了他，估计这邪修也不会改过自新的！！！
　　与其这邪修最后变成嗜血怪物，倒不如显然杀了他。
　　从另外一个角度来说，牧云算是提前帮这邪修解脱了！！！
　　解决完邪修之后，牧云也没有过多的停留。
　　顺着这公路，便继续开始前进了起来。


第819章 柳州市
　　轰轰轰！！！
　　顺着这公路前进，这一路上，也有很多的妖兽，朝着牧云扑杀而来。
　　面对这些妖兽的攻击，牧云完全不将放在眼中。
　　只见那些想要攻击牧云的妖兽，还没有接近到牧云，就直接爆体而亡了。
　　对于牧云来说，解决这些妖兽，简直是轻而易举，一个念头即可！！！
　　很快。
　　一座高大的城墙出现在眼中。
　　眼前就是柳州市了！！！
　　柳州市是距离京都市最近的一个城市，因此牧云从京都市出发的时候，就决定到这柳州市看一看了。
　　经过几天的时间，牧云也算是从京都到柳州，顺利的抵达了！！！
　　柳州市城墙上，也是安装了各种大炮武器。
　　上面的士兵们一个个精神抖擞。
　　城门口有专门的机器人查验身份。
　　想要进入柳州市，身份必须验证通过才行。
　　之前，牧云倒是让唐文彬给自己办理了一下。
　　牧云很快来到城门处，那机器人的摄像头很快就盯着牧云的脸部扫描……..
　　数秒过去。
　　那机器人的身上亮起了绿地，并且发出一道机器声音来：“身份验证通过，欢迎来到柳州市！”
　　就这样，牧云轻轻松松的进入到了柳州市。
　　穿过城门。
　　一座座高楼大厦一下子浮现在眼中，街道上更是人来人往，非常的热闹。
　　和外面的荒野区，完全形成了一个很鲜明的对比！！！
　　一眼望去。
　　眼前出现的人类，基本上全都是修行者。
　　成功迈入修炼，让人类获得了强大的力量，像上百斤重的东西，人类现在徒手就能轻轻松松的搬起来。
　　因此，人类城市的重建，才能如此的迅速。
　　那些科学家也很不错，通过对于灵气，或者其他发现的东西，一番研究，短短时间研究了很多更好的科技来。
　　在街道上闲逛，牧云看到了很多。
　　通过一番观察下来。
　　牧云认为科技和修仙并存的时代，已经是开始了！！！
　　不一会的时间。
　　牧云就走到了这柳州市的一个中央广场，这里更加的热闹。
　　在这广场的中央，就是当初牧云弄出来的启蒙石碑。
　　石碑上刻着修炼的境界，以及基础的修炼之法！！！
　　直到现在，还有很多没有踏上修炼的人，在这石碑上面，学习那基础修炼之法。
　　看着那些孩子们，一幅幅认真的样子，牧云都不由的点了点头。
　　如今源星进化已经完成，现在诞生的孩子，在修炼这方面更加有天赋。
　　在这中央广场，牧云待了差不多有半个小时的时间。
　　在这段时间里面，有好几位孩子，成功掌握石碑上的基础修炼之法，真正的踏入到了修仙之路！！！
　　“呼呼！”
　　牧云此时深吸一口气，不由的摇了摇头。
　　随后便离开了这中央广场。
　　从进入到柳州市，牧云一路走来，就发现了很多的邪修。
　　光是牧云看到的，足足就有百位。
　　若是牧云仔细的查探，恐怕整个柳州市隐藏的邪修，牧云都能查到，那数量绝对更多…….
　　这座城市里面，邪修如此之多，这其中必然是发生了什么事情。
　　或者是说，出现了某种邪修组织！！！
　　总之，邪修数量如此之多，并不是一件什么好事情。
　　牧云简单的找了一个住处。
　　进入房间里面。
　　整个房间有一扇落地窗，可以很清楚的看见，外面的景色。
　　一边坐着，一边喝着茶！
　　夜晚就慢慢来临了。
　　就在这一刻，牧云也能感知到，一些邪修开始行动了起来。
　　短短几分钟的时间，几位邪修就悄无声息的抓走了好几位刚出生的婴儿……
　　不用想也知道，那些被抓的婴儿，下场肯定是很惨的！！！
　　牧云虽然发现了这些邪修，但牧云并没有动手。
　　这是一个必须经历的过程。
　　也必须由这个源星上的人类自行解决！！！
　　牧云并不是救世主，来到这个世界，也只是为了自己的任务而已。
　　若是没有大的教训，人类便不会吸取教训！！！
　　到目前为止，整个柳州市都还没有成立类似专门处理邪修的组织。
　　正是因为如此，没有人管，这才导致这些邪修，在城中如此的放纵。
　　牧云没有再继续理会那些邪修的所作所为。
　　很快回到了柔软的大床上，开始休息了起来。
　　……..
　　时间流逝。
　　转眼间，一夜过去了。
　　清晨的第一缕阳光缓缓的照射进来。
　　当照射到牧云身上的时候，让牧云一下子感受到了阳光的温暖。
　　缓缓睁开双眼，牧云不由的习惯性伸了伸懒腰。
　　随即穿好衣服。
　　来到窗边。
　　一眼看去，街道上陆陆续续出现越来越多的人。
　　不过牧云倒是能清楚的听到，由很多失去孩子的家长哭声。
　　昨天夜里，足足由上百位婴儿被掳走。
　　那些孩子们的家长，更是悲痛不已，无论她们如何的寻找，根本找不到自己孩子的踪影。
　　一些孩子的家长，更是找上了柳州市的一个管理机关，但最后还是没有什么用。
　　根本没有人管这样的事情。
　　牧云此时微微点了点头，现在的情况，和自己想象的一样。
　　只要到时候那些邪修真正的杀戮爆发的时候，那些人才明白，邪修是一个多么可怕的存在……
　　简单收拾了一下。
　　牧云就离开了这房间里面。
　　继续走在柳州市的街道上。
　　人来人往的，大部分的人，依旧是有说有笑的。


第820章 邪修的计划
　　整个柳州城还是蛮大，不过有趣的地方还是不少，之前的一些古董、建筑还完好保存了很多，逛了一圈下来，倒是让牧云感觉挺有意思的。
　　不过，如今那些什么历史博物馆，古董之类的，现在已经基本上没有多少人关注了。
　　现在的人们都想着如何才能变得更加的强大，更快的突破修为境界！
　　一处人工湖旁边，牧云坐在了那公共椅子上。
　　整个周围算是很安静了，没有多少人。
　　一眼望去，还能看见远处的一些大树下面，有人盘坐在那里，进入修炼的状态。
　　天地之间的灵气，纷纷进入他们的身体……..
　　待了没有多久的时间，忽然间出现了一位中年男子，浑身是一身黑色的服装。
　　看起来有些贼眉鼠眼。
　　不过，即使这中年男子再怎么隐藏，也逃不过牧云的法眼。
　　牧云很清楚的看透，这中年男子乃是一名邪修。
　　而且还是特别修炼了一门能隐藏自身气息的功法……..
　　正是因为如此，这邪修在大白天的时候，才如此明目张胆的出现。
　　“有意思。”牧云嘀咕一声。
　　下一秒，那中年男子很快来到了人工湖的另外一边。
　　中年男子此时周围一片，看向周围。
　　特别是看向牧云的方向，看见牧云闭着双眼，似乎在休息，那中年男子脸色显然是松了一口气。
　　然后中年男子以迅雷不及掩耳之势，迅速地进入旁边的下水道里面。
　　这下水道直通地下。
　　很快，那中年男子就来到了一个地下空间。
　　在这里面还有很多朝着黑袍的人。
　　“不是让你晚上再来吗？”
　　“白天你就来了，万一被人发现怎么办！”
　　看着中年男子的到来，那些黑袍人顿时有些生气，一个个散发出强大的气息，让中年男子有些瑟瑟发抖了起来。
　　下一秒，那中年男子连忙跪了下来，祈求道：“各位大人，你们放心吧，我来的时候很小心，保证没有被发现，我实在是受不了了，能不能现在给我一枚神丹。”
　　中年男子说着话的同时，还在不断地磕头。
　　这磕头的力度很大，直接是将额头都磕碰了。
　　“刘魁，我记得昨天晚上，你连一位婴儿都没有抓到，你还有脸到我这里要神丹吗！”其中一位黑袍人，语气极其的冰冷。
　　仿佛死神一般。
　　被称为刘魁的中年男子，顿时也变得惊恐了起来。
　　浑身颤抖，他不想死……..
　　“算了，办正事要紧，先给他一枚神丹吧！”另外一位黑袍人迅速说道，紧接着他看向那刘魁，继续开口：“刘魁，今天晚上你必须抓两名婴儿来，任务若是失败的话，后果你知道的！”
　　“是，是，小的明白。”刘魁连忙应道。
　　随后，那黑袍人拿出一枚散发着黑气的神秘丹药。
　　看着那丹药，刘魁双眼顿时变得贪婪了起来。
　　当刘魁接过那丹药后的第一时间，就直接将丹药给吞了下去。
　　丹药入体。
　　那刘魁一下子表现得非常的享受，就好像是进入到了美好的天堂之中。
　　同时体内的力量也进一步的加强了起来。
　　“多谢大人。”刘魁感激不已。
　　“你现在可以离开了。”那黑袍人点了点头。
　　然后刘魁也是乖乖地快速离开。
　　当刘魁离开只好。
　　那些黑袍人开始缓缓交谈了起来。
　　“看来这刘魁也得清除了！居然白天就来要神丹了。”
　　“嗯，神丹能让人上瘾，随着服用的次数越多……”
　　“等他完成今天晚上的任务，我就清除他，以免破坏了他们的大计！”
　　“同意！”
　　“……”
　　很显然，这群黑袍人正在进行某种计划。
　　对于这里发生的一切，在外面的牧云，全都一一清楚的看见。
　　“那男子口中的神丹，也只不过是以邪法炼制是毒丹罢了。”牧云摇了摇头，嘀咕一声：“这毒丹虽然能让你快速的提升实力，但副作用可是很严重的，能上瘾，服用过多的话，甚至还会导致死亡……..”
　　刚才的那位叫刘魁的中年男子，很显然服用了很大的那毒丹，导致现在需要短时间内，就必须再次服用，否则的话就只有死！！！
　　而且那个过程极其的痛苦，恐怕不是谁都能靠着自己的意志力抵抗的。
　　至于那些黑袍人在谋逆着什么计划，牧云现在也知道得一清二楚。
　　在那地下空间里面，其实还有一道特殊的房间。
　　里面是一个血池。
　　而血池周围全都是那些婴儿的尸骨。
　　整个血池还布置了一道大阵，可以用来召唤血魔！！！
　　也不知道他们是怎么得到这召唤血魔的方式，总之，这些黑袍人已经是丧尽天良了。
　　那些可是活生生的婴儿，居然被他们直接如此残害了。
　　若是那些孩子的父母们，看到这一幕，肯定会非常的伤心。
　　看那血池的规模，似乎马上就能达到符合招呼血魔的要求了。
　　一旦血魔召唤了出来。
　　恐怕整座柳州市，都会成为这血魔的乐园，这里面所有人，都会成为它的食物！！！
　　若是柳州市，有昆仑修仙大学的学生在，那血魔即使出现，也没有什么好担心的。
　　但问题是，在这柳州市并没有。
　　“罢了，今天我就做一个好人好事吧！”牧云此时微微一笑。
　　顿时，牧云传音给了这柳州市的城主。
　　如今源星进化，各个城市都推选出了各自的城主，来管理城市！
　　而这城主自然是最强者！！！
　　柳州市的城主名为许天一！
　　这许天一的修为已经是达到了筑基八重！
　　在整个柳州市算得上是，第一强者了。
　　在柳州市的一间豪华修炼室里面，那正在修炼的许天一顿时听到了牧云传来的声音。
　　当听完之后，许天一的脸色里面变得凝重了起来。
　　随即，他便从里面拿起旁边的电话，开始叫人。
　　不管怎么样，许天一对于牧云的话，保持宁可信其有不可信其无的态度。
　　若是真的的话，那血魔出世，他们整个柳州市就会毁灭。
　　身为城主，他绝对不能让这样的事情发生！！！


第821章 太晚了
　　在一处广场上，得到了许天一的命令之后，很快就聚集了一大群的修行者。
　　这些修行者基本上都是筑基修为，一个个此时都非常的疑惑和好奇，毕竟他们还是第一次收到如此紧急的命令。
　　“难道是有兽潮发现？”有人猜测了起来。
　　毕竟现在大家能想到的也就只有这兽潮。
　　很快，一辆大型运载车停靠。
　　许天一迅速出现，看着聚集完毕的修行者们，直接开口说道：“时间紧迫，全体上车！”
　　一声令下。
　　所有的修行者迅速登上那运载车。
　　然后运载车纷纷朝着牧云所在的那个人工湖开去。
　　在这车，许天一看着大家继续说道：“想必大家都非常地好奇，我现在就直接说了，我收到了一个信息，说在清风人工湖下方有一个邪修组织，他们弄了一个叫血魔大阵的东西，说是可以召唤血魔，一旦这血魔召唤出来，那整个柳州市都会灭亡！”
　　听到血魔会灭亡整座柳州市，大家一时间都惊呆了。
　　“消息可靠吗？”很快，有人询问道。
　　这绝对是一件大事情。
　　“具体可不可靠，我也不确定，当务之急，是赶到现场一探究竟，自然就能知道真假！”许天一摇了摇头，也没有十足的把握，确定这消息是真的。
　　不过，万一是真的，那他们必须得尽快地处理。
　　否则真的被那些邪修们召唤出了血魔来，那就要遭殃了…….到时候处理起来，绝对是一件毁灭性的灾难！！！
　　听到许天一说的之后，大家都微微点了点头，的确像这样的事情，必须得去亲自验证一下真假。
　　若是假消息，那就不会发生什么。
　　若是真消息，那他们就必须重视。
　　一个个都做好了动手的准备了。
　　不管怎么说，在这座城市还有他们的亲人、朋友。
　　没用多久的时间，运载车很快就抵达了那人工湖。
　　所有人下车，在许天一的带领下，很快就知道了那下水道的入口。
　　紧接着，他们开始进入那下水道。
　　果然很快就发现了那地下空间。
　　很显然是有人生活的地方，同时空气中还弥漫着非常浓郁的血腥味…….
　　“妈的，看来消息是真的，这里的确是邪修的一个组织。”
　　“这里有暗门。”
　　轰的一声。
　　找不到开门的机关，大家也就只有选择最直接的方式，直接将这暗门给轰开了。
　　随着暗门被轰开，顿时更加浓郁的血气，从里面冲了出来。
　　紧接着，大家就亲眼看见，这暗门里面的房间，真的是一个很大的血池，里面的血肉，鲜血正在沸腾…….血池周围更是白色骨骸，多得可怕。
　　在血池周围还站在几位黑袍人。
　　“桀桀桀，我们已经隐藏得如此的小心了，没想到还是被你们发现了。”
　　“可惜，就算是被你们发现了，你们也来得太晚了，已经成为了定局，你们是无法改变的！”
　　“桀桀桀，血魔大人现世，将吞并一切，尔等也只是血魔大人的食物！”
　　“……”
　　那些黑袍人发出了一道道邪恶至极的笑声。
　　这让许天一他们这些修行者，一个个都不由得毛骨悚然。
　　眼前的这些邪修实在是太过于极端了。
　　许天一正准备指挥手里的人，抓捕这些邪修的时候。
　　让所有人都没有想到的是，这些邪修居然一个个直接跳进了那血池里面。
　　“我等都是新时代的开启者，恭迎血魔大人降世！”
　　那些邪修跳进血池并没有立马死亡，依旧是嘴里念叨着。
　　非常的疯狂！
　　这一幕，让许天一他们都有些害怕。
　　短短几秒钟短短的时间，那几位邪修就和血池融为了一体。
　　一时间，那血池变得更加的沸腾。
　　同时无比恐怖的血魔气息爆发而出。
　　许天一他们只感觉到一股越来越高恐怖的力量爆发出来，在这力量的面前，他们完全就好像是蝼蚁一般的存在。
　　“现在该怎么办？”
　　“该死，这血池根本毁不了。”
　　那些修行者们想要毁掉这血池，但很快就发现，这血池无比的坚固，无论他们如何的攻击，都没有丝毫的作用。
　　“撤！”许天一见状连忙命令道。
　　大家也算纷纷快速地离开。
　　一个个倒是狼狈的从下水道里面迅速爬了出来。
　　“原本以为他们能自己解决，看来还是我想太多了。”不远处的牧云，看到这一幕后，摇了摇头，有些叹息了起来。
　　地下空间的血池爆发，紧接着一道恐怖的力量涌出。
　　一道血红色的光柱直接冲地下冲出，直插云霄。
　　天空顿时变得乌云密布了起来。
　　“血魔大人惊世了！”
　　“太好了，以后这就是我们的天下了。”
　　“…….”
　　柳州市的其他邪修们，看到这血红色的光柱，一个个都跪在了地上，极其的激动。
　　反观城里面的其他人，都纷纷害怕了起来。
　　乌云密布，雷霆不断！！！
　　这简直又是一幅灭世画面啊！！！
　　“城主，这也太恐怖了吧，光是释放出来的气息，就已经让我们难以承受了。”
　　“看样子，我们根本没有办法阻止那血魔出现！”
　　“现在该怎么办？难道我们就只能等死了？”
　　“既然阻止不了，那我们现在赶紧跑吧！”
　　“也只有这样了，现在逃离这里，说不定还能有一线生机！”
　　“……..”
　　许天一身边的修行者们纷纷开口说道。
　　他们的脸色也浮现出了恐惧。
　　死亡，无论是谁，都是会害怕畏惧的。
　　没有人会想要去死，除非是一些疯子。
　　就在这时。
　　一道血色的屏障，直接将整个柳州市给笼罩。
　　血色屏障仿佛就是一个牢笼一般，将在柳州市所有的人类囚禁其中。
　　“太晚了！”许天一看到这一幕后摇了摇头，有些悲叹道：“若是能早一点就好了，如今甚至连逃跑的机会，都没有了！”
　　那血色屏障的出现，让所有人更加的惊恐。
　　如今甚至连逃离这座城市都无法办到，那么迎接他们的命运，就只有死亡一条路了。


第822章 血魔现世
　　“桀桀桀，我血魔总算是现世了，以后这个天地由我来掌控！”那血色光柱消失后，大家能清楚的看见，出现了一道虚空裂缝，从里面发出了一声极其恐怖的笑声。
　　宛如神灵一般，让大家不由的更加恐惧了起来，身体都害怕到颤抖了起来。
　　绝望感更是遍布整个脑海！！！
　　那虚空裂缝之中，一道庞大的身影浮现而出。
　　很快一尊恐怖的血魔出现在众人的眼中。
　　这血魔浑身气息极其的恐怖，整个柳州市根本没有任何一位修行者，能抵挡这血魔释放出来的威压。
　　“太棒了！”
　　“这种自由的感觉，实在是太爽了！”
　　血魔发出一道道狂笑之声。
　　整个天空雷霆闪烁。
　　一时间，这尊血魔就好像是这个世界唯一的真神一般！！！
　　恐怖如斯！！！
　　紧接着，随着那血魔大手一挥，顿时整个柳州市的那些邪修们，纷纷化为了一道道血气，被血魔直接吸收。
　　那些邪修恐怕倒是连死都不知道，自己居然变成了血魔的一部分。
　　他们修炼的邪法，可是这血魔提供的！！！
　　“爽！”
　　“还是人美味啊！”
　　血魔狂笑不已。
　　看向柳州市的人类们，更是高兴至极，这一次，它至少是可以饱餐一顿了。
　　整个柳州市足足千万人。
　　“诸位，如今只有一战了！”许天一此时大声喊道：“现在这个局面，若是我们再不拼死搏斗，那就真的只有死路一条了！”
　　“我已经发出了求救信号，想必很快会有强者前来。”
　　“我等一定要坚持下去！”
　　许天一通过一些机械设备，让自己的声音，在整个柳州市响起。
　　也让所有人都能听见。
　　虽然大家有那个心想要生死搏斗，但奈何那血魔实在是太恐怖了，光是释放出来的气息，就让他们难以施展自己的手段。
　　“蝼蚁还想要翻天，可笑！”血魔此时嘲讽道。
　　完全没有将许天一放在眼中。
　　紧接着，那血魔直接锁定了那许天一，冷笑道：“这里就你最强，那么就先吞了你！”
　　随即那血魔大手挥动，顿时一只血红色的触手猛然出现。
　　朝着那许天一冲了过去。
　　许天一想要反抗，却猛然感受到一股更加可怕的力量，让他自己瘫软在地上，根本无法动弹半分。
　　直接是被血红色触手缠绕。
　　然后送到了那血魔的面前。
　　看着蝼蚁一般的许天一，血魔开口笑道：“人类，你应该感到荣幸，因为你是我现世，吞噬的第一个人类！”
　　“我呸，你不得好死！”许天一看向眼前凶狠可怕的血魔，直接是朝着它吐一口口水，然后咒骂道。
　　既然现在已经无路可逃了，必死无疑，但自己临死前，也要骂上几句。
　　“呵呵，人类果然是擅长口舌之快。”对于许天一的骂声，血魔完全不在意。
　　下一秒，那血魔当场直接将许天一吃了下去。
　　这一幕，让其他的那些修行者们，都恐惧不已。
　　活生生的被血魔吃掉…….简直是太恐怖了。
　　“哈哈哈，还是那么的美味，人族果然是最好的食物！”将那许天一吃了之后，血魔发出更加狂妄的笑声。
　　一个许天一，已经是让这血魔的胃口打开了。
　　看向眼前大量的人类，在血魔眼中也都是食物。
　　下一秒。
　　一只只血红色的触手，纷纷凭空冲出来。
　　这些血红色触手直接将人类一个个地送入到了血魔的口中！！！
　　“我不想死啊，谁来救救我们啊！”
　　“城主已经是我们这里最强的，连他都被活生生的吃掉了，我们算是没救了。”
　　“这群该死的邪修，也不知道他们途什么，召唤出了这血魔，自己也死了，什么好处都没有！”
　　“无路可逃了，难道就真的没有什么办法了吗？”
　　“……”
　　柳州市内，所有人都惊恐到了一个极点。
　　那么一些人躲在了一些地下室，或者是更深的地下空间，依旧会被那些血色触手找到，然后送入到血魔的口中。
　　在这血色屏障里面，完全就好像是血魔的世界，它就是这个世界的主宰。
　　短短几分钟的时间。
　　数万人类葬生在血魔的口中，被吞噬掉，化为了血魔的养分！！！
　　“这柳州市上千万人类，居然没有出现一个能勉强抵挡的。”牧云此时摇了摇头，叹气一声。
　　人类真正的天才，实在是太少了。
　　咻！
　　忽然，一只血红色触手朝着牧云袭来。
　　当这血红色触手距离牧云还有几十厘米的时候，直接就化为了灰飞烟灭。
　　这一刻，那血魔也注意到了。
　　看向牧云，那血魔脸色一下子变得凝重了起来。
　　“奇怪，一个没有修为的人类，居然能灭掉我的一只触手！”血魔心中疑惑。
　　它无论如何看，眼前的牧云都是一个普通人而已。
　　“有意思，难道他身上有什么宝物不成？”一时间，那血魔猜测了起来。
　　下一秒。
　　那血魔又召唤出了几只触手，直接朝着牧云冲了过去。
　　和刚才一样，那几只触手距离牧云只有几十厘米的时候，全部都化为了灰烬，然后消散不见。
　　“不对，并没有什么宝物的气息。”血魔凝重道。
　　紧接着，血魔看向牧云，大声道：“有意思，原本我以为在这里都是食物，但没有想到，还有厉害的存在，你应该隐藏了修为吧！”
　　“吞了你，或许能让我变得更强！”
　　血魔双眼煞气更加浓郁。
　　修为越弱的人类，吃起来味道显然差很多。
　　看到了牧云之后，他便断定，牧云的肉肯定会更加美味的。
　　“哎！”牧云缓缓站起身来。
　　本来想着这血魔的出现，或许能让柳州市的一些人类能完成一种觉醒……毕竟，往往在面临真正的死亡时候，就特别容易激发。
　　但到目前为止，没有一个人类突破，一个个都变得极其的恐惧……..
　　这一点，倒是让牧云有些失望。
　　果然真正的强者，永远是少数的！！！


第823章 没有谁能从我的手里逃跑掉
　　“你有什么手段就直接用出来吧，对了，提醒你一下，你只有一次机会，最好施展自己厉害的手段！”牧云看着天空中高高在上、狂妄霸道的血魔，缓缓开口说道。
　　牧云的声音倒是很平静。
　　“哈哈哈哈哈！”听到牧云的这番话，那血魔更是哈哈大笑了起来：“太狂了，没想到你这个人类居然比我的都狂！”
　　“居然看不起我，放心，我不会直接吞了下，我到时候会慢慢将你折磨…….”下一秒，这血魔发出了冷笑之声来。
　　至于其他周围的人类，看到这一幕，也是震惊不已。
　　他们纷纷看向牧云，一时间，他们心中倒是不由的将希望，寄托到了牧云的身上。
　　“说不定，他真的可以解决这血魔。”
　　有人不由的发出声音来。
　　轰隆隆！
　　一道惊雷之声，响彻整个天地。
　　那血魔开始运转体内庞大的力量，周围的空间，都变得极度扭曲了起来。
　　恐怖的威能，让整个柳州市的人们，瑟瑟发抖，有的甚至躺在地上蜷缩在一起。
　　他们感觉一柄柄死神镰刀，就已经架在了他们各自的脖子上了。
　　随时都有可能死亡的！！！
　　在那血魔的背后，此时此刻更是凝聚出了一个更加无比巨大的虚影。
　　那虚影可是血魔之祖。
　　也因此能从而判断，面前的这尊血魔本身的血脉不凡……..
　　“九幽魔雷！”
　　那血魔一声喝斥。
　　大手一挥。
　　直接召唤出了一道无比粗壮的黑色雷霆。
　　威能恐怖！！
　　直接朝着牧云轰了过去。
　　“好恐怖的威力，恐怕无人能挡吧！”
　　“完了完了，我们都要死了…….我还不甘心啊。”
　　“会有奇迹出现吗？我真的还不想死啊！”
　　“…….”
　　那些人们看见恐怖的九幽魔雷，一个个都恐惧不已，有的更是吓尿了。
　　面对血魔爆发出来的恐怖威能，如今那些人们也不再将希望放在牧云的身上了…….
　　“区区小雷而已！”牧云轻轻开口说道。
　　下一瞬间，牧云手指轻轻一弹。
　　那九幽魔雷直接瞬间消失得无影无踪，就好像是被某种力量给强行抹除了一般！！！
　　接下来的几秒钟内，所有人都看呆了。
　　包括那血魔也是一脸呆滞。
　　但很快，那血魔就回过神来，不可思议地看着牧云：“这不可能！我这九幽魔雷威力巨大，不可能那么容易被瞬间抹除的！”
　　“你到底是谁？你到底用了何等的手段！”
　　血魔脑海里面，不断地思考，但始终是不明白，牧云是如何做到的！！！
　　“我是谁，你没有资格知道！”牧云依旧是很平静的说道：“我之所以能轻松抹除你的攻击，原因也非常的简单，因为你太弱了！！！”
　　在牧云眼中，这血魔可能就连蝼蚁都不如。
　　听到这番话。
　　那血魔心中愤怒，从来没有谁敢说它是弱者。
　　但现在，那血魔完全不敢小瞧牧云。
　　刚才那一幕，足以证明了牧云是神秘和强大。
　　血魔很清楚，能如此轻松抹除自己的强大攻击，那么说明，牧云的修为实力，有很大的可能在自己之上！！！
　　“从一开始，你就在隐藏实力，扮猪吃虎！”血魔凝重道：“那你为什么不一开始就出手？”
　　从它现世到现在已经吞噬了数万人。
　　但牧云在这个过程之中，根本就没有阻止，反而在一旁，有看戏的意思！！！
　　“本来想着，你的出现或许能让这里的人觉醒之类的，但现实却是有些让我失望。”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　这倒是牧云实话实说。
　　即使面临如此绝对的恐怖和死亡，依旧是没有谁成功的突破自我…….
　　“本来我还想要继续观察一下，但可能，你偏偏要对我动手。”牧云继续说道：“是你自裁呢，还是我动手！”
　　牧云的语气没有商量。
　　但却给了血魔两个选择。
　　无论是自裁还是牧云动手，这血魔的结局都只有死路一条。
　　“哼，就算是同归于尽，让我自裁也不可能！”血魔冷哼道！
　　看到血魔这个样子，还真的以为，它要生死搏斗呢！
　　但下一秒，那血魔以迅雷不及掩耳之势，瞬间打开了一个空间裂缝。
　　想要逃离这里！！！
　　整个身躯化作一道血光，涌入到了那空间裂缝之中。
　　随即那空间裂缝也消失不见了。
　　进入空间裂缝后的血魔，顿时不由的松了一口气：“太怪异了，明明这个天地不可能出现这样的人类强者，难道是发生了什么变数？”
　　就在血魔还在为自己成功逃跑而庆幸的时候，在这一瞬间，那血魔感觉自己的身体居然在虚化。
　　短短片刻之间，它的下半身已经没有了。
　　紧接着眨眼时间，它就只剩下一个头了。
　　然后彻底消亡！！！
　　这血魔怎么也想不明白，自己是怎么死的！！！
　　它被消亡了之后。
　　整个柳州市上方的血色屏障也迅速消散不见了。
　　“可没有谁能在我这里逃跑。”牧云轻声嘀咕一声。
　　与此同时。
　　柳州市的那些人们，发现那血魔的气息，已经消失不见了。
　　一时间，都纷纷高兴激动了起来。
　　没有什么比活着更高兴的事情了。
　　而牧云所在的人工湖周围，很多的修行者，都看向牧云，眼神里面浮现出敬畏之色。
　　在他们看来，能让那血魔逃跑，足以证明了牧云的强大了。
　　“为什么，您那么的强大，为什么一开始不出手！”
　　“为什么要眼睁睁的看着那血魔吞噬了那么多人的性命！”
　　“…….”
　　很快，有些修行者看着牧云，大声的喊道。
　　他们心中气愤不已，明明牧云有这个力量击败血魔，但一开始却坐在那里看戏…….
　　“呵呵！”对于这些人，牧云只是冷笑一声。
　　下一秒。
　　那些质疑牧云的人，纷纷爆体而亡。
　　吓得其他人直接闭上了嘴巴，根本不敢发出一点声音来。
　　牧云是谁啊，仙界之主，他想要做什么就做什么，随心所欲，逍遥自在…….
　　明明是自己救了他们，但总是有些凡人不知死活，还来指责自己，简直就是在找死。
　　牧云看向其他人，淡淡开口：“若是今日我不在场，那么整个柳州市所有人都会被那血魔吞噬掉！”
　　“多谢阁下救命之恩！”
　　“谢谢您救我们一命。”
　　“……”
　　很快，周围的那些人纷纷朝着牧云跪了下来，磕头感谢道。
　　如牧云说的一样，若是没有牧云，那他们现在已经死了，被那血魔吞噬。
　　当这些人们抬起头来的时候，便发现牧云，不知道在什么时候，已经消失不见了。
　　此时那些人才松了一口气。
　　“呼呼，太恐怖了！”
　　“完全没有看到他是如何动手的，那些人就爆体而亡了！”
　　“那些人也是傻子，若非对方出手，早就死了，居然还敢责怪对方不早出手…….还好没有牵连到我们！”
　　“这一次，也真正的说明了，我们太弱了，面对血魔那样的妖兽，我们根本无力抵挡！”
　　“哎，哪有什么办法呢，我们都已经很努力的修炼了，但提升的速度始终很缓慢。”
　　“…….”


第824章 返回昆仑修仙大学，布置任务
　　血魔的事情，很快也惊醒了全世界的人类，让他们深深的明白，如今他们的实力还是太弱了。
　　随着一座座城市的高墙建造，大家都进入到了修炼的状态之中，在这个过程中，已经是有了不少人懈怠、享受了起来…….
　　但这一次，也算是给他们敲响了一个警钟。
　　另外那血魔进入到空间裂缝后，那些人都不知道牧云其实已经将那血魔杀死了。
　　因此他们都以为那血魔都还活着，因此一个个依旧变得非常的紧张和害怕，心里想着万一到时候，那血魔再次出现，那不就凉凉了!
　　正是因为有这样的急迫感，倒是可以让人类们更加努力一点！！！
　　人类真正的危机都还没有度过去，现在就有人开始享受了起来，这无疑是自寻死路。
　　未来那些出现的妖兽，只可能是越来越强的存在。
　　若是人类不早点提升全体实力，那估计就只有灭亡的份！！！
　　这可不是在危言耸听。
　　……
　　时间一天天的过去。
　　转眼间又过去了几个月的时间。
　　随着时间的流逝，那血魔的事情，似乎已经被很多人淡忘了。
　　而此时牧云已经是来到了另外一座城市。
　　通过几天的悠闲观察，牧云发现了好几位不错的修仙苗子。
　　同时，牧云也是在暗中，传授给这几位不错的苗子…….
　　做完这些之后，牧云就继续悠闲的享受了起来。
　　新的一天到来，清晨阳光明媚。
　　牧云缓缓睁开双眼，看着眼前的一切，不由的微微点了点头。
　　“呼呼，好久没有露营了，现在感觉倒是挺不错的。”牧云微笑嘀咕道。
　　昨天他就是在这荒郊野外露营。
　　虽然说在这城外有很多的妖兽，但牧云是谁啊，哪怕是牧云进入到那妖兽大军里面，也没有哪只妖兽能伤害到牧云。
　　昨天夜里，牧云也睡到非常的舒服，更是没有一只妖兽来打扰。
　　牧云此时手指一挥。
　　顿时那露营的装备，瞬间收了起来。
　　随即，牧云便继续慢慢悠悠地出发！！！
　　这段时间，昆仑修仙大学里面的那群学生们都在认真的修炼，他们的修为境界，都大大提升了许多。
　　那几个得到的秘境，简直就是一个个修炼的好地方。
　　特别是那悟道竹林，基本上成了所有学生们修炼之所了。
　　在悟道竹林里面修炼，能大大提升自己的悟道能力……要知道，一个人悟道有可能一生就一次，甚至一生都无法进入悟道。
　　但在这悟道竹林就不一样了，能很轻松地进入到悟道的状态之中。
　　继续悠哉游哉地闲逛了几天的时间。
　　牧云就返回到了昆仑修仙大学。
　　回到学校之后。
　　牧云将所有的学生们都召集到了一起。
　　此时，那些学生们站在广场之上，都一幅幅好奇的样子。
　　随着牧云的出现，大家都直接安静了下来，纷纷认真的看向牧云。
　　“不错，都有很大的进步。”而牧云简单的看了一眼，他们各自的修为境界，表扬了一句。
　　听到表扬，这些学生自然就露出了一副高兴的样子。
　　紧接着，牧云继续说道：“这一次让你们聚集，乃是有一件事情要交给你们去做！”
　　“瀛洲岛，出现了一只结丹大圆满级别的妖兽，其真正的实力不弱于元婴初期。”牧云看着大家，露出了一个淡淡的微笑来：“所以给你们一个任务，一个月内斩杀这头妖兽！”
　　如今这群学生的修为都已经达到了结丹境。
　　在牧云看来，他们十四人联手，绝对是没有什么问题的。
　　只不过，这群学生们现在倒是没有那么大的把握，心中还是有些担心的。
　　“老师，您放心吧，我们一定能完成。”身为班长的林紫涵，很快保证道。
　　“嗯，我们肯定能完成的！”其他的同学们也纷纷点头应道。
　　虽然他们没有足够的把握，但没有一个人心生退怯！！！
　　“那就好，时间为一个月，只要在这一个月的时间内，将那头妖兽斩杀，就算是完成了。”牧云点了点头。
　　随后继续简单地嘱咐讲解了几句。
　　牧云便让大家解散了。
　　待牧云离开这广场后。
　　由林紫涵组织大家，立马开始探讨了起来。
　　“那妖兽的实力既然堪比元婴初期，在实力和境界方面，肯定比我们每一个人都厉害。”林紫涵看着大家分析了起来，道：“老师不可能让我们去完成无法做到的事情。”
　　“如今让我们一同去解决，也就是说，我们大家联手，就能将其斩杀！”
　　听到林紫涵的分析，大家都纷纷点了点头，非常的赞同。
　　若是让他们一个人去解决，那绝对是不可能做到。
　　“那我们现在就出发吗？”杜明倒是有些迫不及待了，连忙询问了起来。
　　同样也有好几位学生，有着一样的想法，现在就出发！！！
　　一个月的时间，其实也不长！！！
　　想要在一个月的时间内，让自己的修为再次快速的提升和突破…….这显然是一件不太可能实现的事情。
　　倒不如现在就出发。
　　先将那妖兽的具体打探清楚，寻找到弱点，然后布置周密的攻击计划！！！
　　如此一来，必然能做到万无一失！！！
　　“我同意现在出发，对方妖兽实力既然比我们都强，若是硬碰硬的话，我们肯定会吃亏的，所以我们现在出发，前去暗中观察，寻找弱点，将其攻破，这是我们最有利的一个办法！”林紫涵很快点了点头，很认真的说道。
　　对此，其他人也点头同意。
　　很快大家便立马出发，离开了昆仑修仙大学！！！
　　瀛洲岛乃是一个比较大的岛屿。
　　之前是一个热门的旅游景点，其中还好几位学生，曾经都去过那瀛洲岛。
　　因此还是比较了解的。
　　离开昆仑修仙大学后，他们一路御剑而行，快速的朝着那瀛洲岛飞了过去。
　　如今他们的飞行速度也变得极快！
　　在高空飞行，自然免不了遇到一些飞行妖兽。
　　只见这些学生们剑指一掐，一柄柄长剑凭空而出。
　　轻轻松松将出现的那些飞行妖兽，一一将其秒杀！！！
　　……
　　在昆仑修仙大学一间办公室内。
　　牧云躺在椅子上，悠闲的喝着茶，看着眼前的画面。
　　画面中自然就是林紫涵她们。
　　“这次的任务，也算是考验她们是不是真的成长了。”牧云轻声说道。


第825章 找到龙龟弱点
　　没用多久的时间，十四位学生们很快就抵达了那瀛洲岛，抵达的那一刻，她们并没有直接出击，而是选择合适的地方隐藏了起来。
　　好在这瀛洲岛的面积还算是很大，有很多足够她们躲藏的地方。
　　瀛洲岛周围的海里面，妖兽的数量更是密密麻麻……..因此，也让她们明白，这一次的战斗必须得速战速决。
　　一旦让海里面的那些妖兽冲了上来，那绝对是一个很大的数量，处理起来，绝对是一件很麻烦的事情。
　　好在整个瀛洲岛，就只有一只那结丹大圆满的妖兽。
　　这瀛洲岛应该就是它的领地，所有海里面的那些妖兽们，在没有同意的情况下，更别就不敢擅自的登上这岛。
　　这只结丹大圆满的妖兽，其实是一只很凶猛的龙龟！！！
　　龙龟身形庞大，就好像是一个巨型泰坦，那龟甲更是幽深，散发着淡淡寒光。
　　“这怕是有点难对付了，这龙骨防御力应该很强，若是它直接缩入到那龟甲里面，我们恐怕所有的攻击都没有办法！”
　　“的确如此，这龙龟防御绝对是很厉害的！”
　　“所以，我们得想一个万全之策，若是龙龟真的缩成了一团，我们有什么办法能击破它的防御！”
　　“…….”
　　一时间，十四位学生们纷纷通过传音的方式，开始激烈的讨论了起来。
　　之所以没有出声讨论，是因为有些妖兽听力极强！
　　容易被发现！！！
　　这龙龟防御力强悍，这还是她们都第一次遇到这样的妖兽。
　　一时间，她们也没有办法快速的找到这龙龟的弱点。
　　“大家别着急，先观察几天，或许能发现弱点所在！”林紫涵的声音，在大家的脑海里面响起。
　　随即，大家也微微点了点头。
　　目前也就只有这样了。
　　大家都明白，现在不能贸然的出击。
　　…….
　　随着时间一天天的过去。
　　她们每天都在暗中观察着那龙龟的一举一动，同时悄无声息的在这瀛洲岛布置起了阵法！！！
　　必须要将这龙龟困在岛上。
　　一旦那龙龟进入到海里面，那么她们完全就没有办法了。
　　茫茫大海，那龙龟进入其中，就跟回家了一样。
　　再加上海里妖兽数量庞大，若是那龙龟真的进入到海里面，那么她们就彻底没有机会，能击杀这龙龟了。
　　昆仑修仙大学内。
　　牧云看着这些学生们的布置，不由的点了点头：“思考全面，施行迅速！”
　　这些学生们的表现，让牧云还是很满意的。
　　感叹到自己之前的教导，完全是没有白费的！！！
　　就这样。
　　继续过了几天的时间。
　　很快，林紫涵她们有所发现。
　　这龙龟的防御力虽然强悍，但在速度上，明显就是它的弱点。
　　而且，她们还清楚的发现，那龙龟的龟甲上，居然有一丝裂缝。
　　若是击中攻击到那裂缝出，那龙龟的防御，就有很大的可能将其击破！！！
　　这都是她们细心观察了好几天的结果。
　　不管怎么样，这样的发现，让大家心中都不由的多了几分的信心和把握！！！
　　随即，林紫涵她们很快展开了行动。
　　整个瀛洲岛阵法启动，一道困阵将岛屿封锁，让龙龟无法离开这座岛。
　　整个困阵有足够多的灵石供应，即使那龙龟修为都比他们高，但想要在短时间，冲破这阵法，逃入到海里面，绝对不可能。
　　更何况，她们也不会眼睁睁的看着龙龟去攻破阵法！
　　随即战斗便立马爆发了。
　　轰隆隆！！！
　　瀛洲岛上一道道激烈的战斗爆炸声响起。
　　就连岛屿都在震动。
　　海面变得波涛汹涌了起来。
　　各个学生们可谓是手段尽出…….
　　面对她们的攻击，那龙龟直接缩入到了自己的龟甲里面。
　　就在这时，上空一道攻击阵法凝现而出。
　　一道惊世神雷降下。
　　直接轰在了那龟甲的一处细微的裂痕上。
　　轰的一声。
　　短短几秒钟过后，能清楚的看见，那龟甲上的裂痕显然变得大了一丝丝。
　　“有戏！”
　　那些修炼阵法的学生，纷纷运转体内的力量，输入到那阵法之中。
　　轰！
　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　一道又一道的惊世神雷纷纷落下。
　　砰。
　　最终那龙龟的龟甲直接炸开！！！
　　吼吼！！
　　下一秒，那龙龟更是发出了无比惨痛的嘶吼之声。
　　双眼血红，它没有想到，眼前的这些人类居然能击破自己的防御。
　　一时间，那龙龟的妖气大增。
　　恐怖的重力，纷纷朝着学生们碾压了过去。
　　“才这点重力，太弱了。”魏周不由的笑道。
　　大家都是在重力塔修炼过，对于这重力的碾压，大家都差不多已经习惯了。


第826章 没有不散的宴席
　　看着自己爆发出来的重力碾压，居然对眼前这群人类无用，那龙龟便立马张开了自己的大嘴，直接喷出了极其高温的火焰。
　　这龙龟毕竟是结丹境大圆满的妖兽，真正的战斗起来，那爆发出来的威能，还是非常恐怖的。
　　大家并没有选择硬碰硬，这无疑是一个明智的决定。
　　面对龙龟的攻击，大家都纷纷施展出了自己的身法武学……靠着速度，轻轻松松就躲了过去。
　　既然这龙龟在速度上有弱点，那么他们就会专门针对这弱点。
　　从而取胜！！！
　　随着时间一点点的过去。
　　那龙龟感觉自己非常的憋屈，无论自己如何攻击，眼前的这些人类都能轻而易举的躲过。
　　就这样，龙龟体内的力量也在急剧的消耗。
　　这也是林紫涵他们的战略。
　　打消耗战！！！
　　他们靠着速度，就能不断的消耗这龙龟。
　　等龙龟没有什么力量可以施展出来，那就是他们出手的好机会。
　　……..
　　半个小时后。
　　这龙龟轰然倒地。
　　彻底的失去了生命力。
　　他们十四位学生，成功联手将一只比自己厉害的妖兽给斩杀！！！
　　“可惜了，这龙龟的龟甲，可是很好的炼器材料。”看着龙龟身上的龟甲碎裂，有学生不由的感叹道。
　　不过这龙龟浑身是宝。
　　利爪锋利无比，也一样可以用来炼器。
　　这龙龟肉应该也非常的美味。
　　短短几分钟的时间。
　　他们就将这龙龟差不多已经分解好了。
　　紧接着，他们拿出昆仑修仙大学的令牌。
　　打开了返回学校的虚空通道。
　　借此。
　　他们很快就回到了学校的广场上。
　　牧云此时也慢慢悠悠的走了出来，看着这些学生一个个还是有些狼狈。
　　“很好，这一次你们的表现，让我很满意。”牧云开口说道。
　　紧接着，牧云继续简单的分析了一下他们的战斗。
　　通过牧云的讲解，各个同学们才更加清楚地发现，原来他们还出现了很多的错误。
　　这一次，他们绝对算是又得到了一次深刻的学习。
　　“好了，我现在也不用担心你们了，先去好好洗一个澡吧，然后自行安排。”牧云语重心长的说道。
　　那些学生们也是迅速回到自己的房间里面，舒舒服服地泡了一个热水澡！
　　【叮咚，恭喜你完成任务，获得一缕凡道之气！】
　　没过多久的时间。
　　牧云脑海里面到处响起了一道系统的声音。
　　顿时牧云变得有些激动了起来。
　　而且倒是还有些意外。
　　“有了这凡道之气，应该就可以完全升级系统了吧！”牧云微笑道。
　　【叮咚！】
　　【请注意，您的的凡道之气不足，还需要继续收集。】
　　【提醒您现在所处的凡间世界，已经无法收集到凡道之气，请转移到新的凡间天地！】
　　下一秒。
　　系统接连不断的声音，继续在牧云的脑海里面响起。
　　这让牧云摇了摇头，感觉有些麻烦：“我这里搞了那么久的时间，到头来居然还是无法完成系统的升级。”
　　“这难度也太难了吧！”
　　如今，也就是说，牧云需要离开这个世界了。
　　好在那些学生们已经能靠自己成长了，无需牧云继续担心什么。
　　就算是自己离开了，这些学生们依旧能成为真正的强者。
　　夜晚来临。
　　那些学生们洗完澡了之后，一个个都躺在了床上，进入了睡梦之中。
　　这些天，他们基本上没有怎么休息。
　　“呼呼，仔细想一想，来到这个凡间世界也有很长一段时间了。”牧云心中暗道。
　　…….
　　第二天清晨。
　　牧云再次召集了所有的学生们。
　　“这一大早的，老师就让我们在这里集合了，是不是又要给我们安排什么任务啊？”
　　“不知道，不过应该是有什么事情吧！”
　　“反正老师让我们做什么，我们就去做！”
　　“早点完成，我还想要继续睡一个懒觉。”
　　“……..”
　　大家聚集在一起，不由的交流了起来。
　　很显然，大部分的学生都没有睡醒。
　　若是可以的话，估计他们这几天都会在睡梦中度过。
　　大约过了几分钟的时间，牧云这才出现。
　　“老师，早上好。”同学们看到牧云的出现之后，立马便有礼貌的问候了起来。
　　“嗯！”牧云微笑点了点头。
　　下一秒。
　　牧云看着大家继续说道：“一大早让大家来这里，是有事情要和你们宣布一下。”
　　听到牧云说到这里的时候，各个学生们一下子认真了起来。
　　在他们的心中都有一种感觉，牧云说的事情，肯定是大事情。
　　因此大家都非常的认真。
　　“从现在开始林紫涵，你就正式的成为了昆仑修仙大学的校长了。”牧云宣布道！
　　其他的同学们，牧云也各自给他们安排了职务。
　　以后，这昆仑修仙大学就要靠他们传承下去了。
　　“希望你们能让昆仑修仙大学一直传承，以后你们就真的只能依靠自己和同伴了，我即将离开这方世界。”牧云继续说道。
　　听到牧云要离开了。
　　那些学生们一下子脸色变得有些不舍和伤心。
　　“老师，真的要这么快就离开吗？”林紫涵十分不舍的说道：“难道就不能继续待一段时间吗？”
　　“是啊老师，我们都不舍得你离开。”
　　“这突然了，完全没有做好一点准备。”
　　“…….”
　　其他的学生们也纷纷开口，想要让牧云多停留一段时间。
　　“天下没有不散的宴席！”牧云摇了摇头，轻声的说道：“不知不觉，大家来得这昆仑修仙大学，已经有几年时间了，从一开始都是普通人，然后通过自己的努力，才有了现在的进步！”
　　“希望你们能继续保持，早日修炼成仙！”
　　“差不多未来的某一天，我们还会再见。”
　　“好了，都不要哭了，我只是离开了，又不是死了。”
　　看着那几位女生流泪，牧云摇了摇头苦笑一声。
　　若是外人看到这一幕，还以为是出什么事了！！！
　　“昆仑修仙大学还有很多神奇的地方没有开启，等你们达到一定的境界，便能进去其中。”
　　“如今整个源星，人类并没有彻底的站稳脚跟，后面妖兽肯定会爆发出更多，也会出现更加强大的妖兽！”
　　“而你们现在无疑就是全球人类最大的依仗。”
　　“希望你们做好这个觉悟！”
　　“……”
　　牧云继续说了很多。
　　同时也在指点他们未来的修行之路。


第827章 穿越百年后
　　交代完了所有的事情之后，牧云此时再次看了看眼前的学生们，微微点了点头。
　　自己离开之后，对于这些学生们，牧云非常相信他们能做到。
　　“好了，我也该离开了！”牧云继续说道。
　　那些学生们也开始很认真地对着牧云告别。
　　随后，牧云手指一挥，顿时一道虚空通道出现，牧云直接走了进去，瞬间就消失在那些学生们的眼中。
　　当牧云离开之后，这群学生们顿时感觉一下子少了一点什么。
　　就好像整个昆仑修仙大学，没有了牧云，就相当于没有了灵魂。
　　“大家听我说，当务之急，我们还是要好好修炼，正如老师说的，我们现在的修为还不是很厉害。”林紫涵身为新任的昆仑修仙大学校长，很快来到前方的空地上，看向大家语重心长的说道。
　　“未来比如还有更大的灾难，我们必须尽快的提升修为实力。”
　　“…….”
　　林紫涵将自己的想法一一说了出来。
　　通过大家一番激烈的讨论和思考，很快大家齐心协力，制定了一个未来计划！！！
　　以及制定了多种的目标。
　　弄完这些时候。
　　大家也都纷纷各自去修炼了。
　　对于牧云的离开，显然是他们没有预料到的。
　　以后他们就没有办法继续请教牧云，也没有谁在暗中继续保护他们。
　　想到这里，他们也清楚地明白，能保护好自己的永远就只有自己。
　　若是过度地依赖他人，那自己岂不是废物了！！！
　　另外一边！
　　牧云是来得了外太空。
　　在他的面前，便是蔚蓝色的源星。
　　如今一看，整个源星已经充满了一种生机和力量。
　　看向那大海，依旧是妖气浓郁。
　　源星的大海，简直就是那些妖兽的世界。
　　对于源星的人类而言，他们即将面临各种各样的危机……..其中有些危机若是无法度过的话，说不定这源星的人族，就会灭亡，或者是成为奴隶。
　　以后发生的事情，也只能由他们自己来决定了！！！
　　“对了，我倒是可以穿梭时间，看看百年后的源星是怎么样的，自己的那群学生们提升到了何等的境界。”牧云此时一个念头猛然地响起。
　　对于牧云这尊仙界之主来说。
　　完全是可以做到穿越时间！！！
　　说干就干！
　　牧云手指一捏，顿时面前的虚空变得扭曲了起来。
　　紧接着，一个特殊的七彩通道出现其中。
　　这便是牧云打开的小型时光通道！
　　牧云很快涌入其中。
　　在这时光通道之中，时间流速正在成倍的增加……..
　　……..
　　没有过多久的时间。
　　牧云便从那时光通道里面走了出来。
　　重新回到了那源星的外太空。
　　这一次，再仔细的看向那源星，的确有了不一样的变化：“百年时间，看来人族还是在源星站稳了脚步。”
　　百年已过。
　　那源星还多了几块陆地。
　　这倒是有些小小意外！！！
　　大海里面虽然还是有很多的妖兽，但人类沿海城市附近的海域，基本上所有的妖兽都被清空。
　　如今还有很多的人类，躺在沙滩上，悠闲地晒着太阳，享受着美好的生活。
　　另外，源星人类更是真正的达到了一个科技和修仙共存的时代。
　　重新恢复了教学的制度。
　　依旧是九年义务教育，另外还有高考…….
　　不过大学们，都已经是修仙大学！！！
　　牧云还探查到，昆仑修仙大学，已经是成为了源星全人类的圣地……无数人，都想要进入昆仑修仙大学里面修炼学习。
　　林紫涵他们后续也招收了很多学生，每一位从昆仑修仙大学里面出现的学生，最后都成为了全世界，数一数二的强者！！！
　　看到这一幕，牧云倒是微微点了点头，昆仑修仙大学在她们身上，真的是成功的传承下去了。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　一道画面出现。
　　画面中，牧云能清楚的看见林紫涵在昆仑修仙大学的办公室里面，正在批改这什么文件。
　　百年时间，林紫涵依旧是长得很漂亮，比之前更加的成熟……..
　　而且气质更是非凡。
　　散发着上位者的气息。
　　紧接着，牧云看了看其他学生们，一个个也都成为了强大的存在。
　　“果然不用我多余的担心。”看到这些，牧云微微一笑。
　　既然都来了百年后的源星，牧云也打算和这些学生们见上一面。
　　下一秒。
　　牧云直接朝着那源星飞了进去。
　　然后很轻松顺利得到进入到了昆仑修仙大学。
　　如今的昆仑修仙大学极其的热闹，一眼望去，到处都是学生。
　　这些学生每一位都很有天赋。
　　看样子，这些学生还是来自全球各地。
　　“马上就要考核了，还好我昨天就突破了，这一次考核绝对能通过！”
　　“我也很有信心。”
　　“如今的我，已经能上重力塔第三层了。昆仑修仙大学，果然是修行圣地啊！”
　　“…..”
　　“听说了吗？柳老师已经炼制出了一种很神奇的丹药，可以断臂重生…….之前有一位剑道天才，就是因为断了一只手臂，导致修炼缓慢，但服用了那丹药之后，断掉的手臂重新长了出来，那天才便一跃而起。”
　　“炼丹之术，实在是太神奇了，可是我没有炼丹的天赋，不然的话，也想要学习炼丹。”
　　“…….”
　　“炼器也不错啊。”
　　牧云走在昆仑修仙大学的校园街道上，能听到周围的学生们激烈的聊着天，一个个都非常的激动和兴奋。
　　这些学生们的眼中，都充满了希望和自信。
　　正是因为有他们在，才让整个昆仑修仙大学，充满了活力。
　　整个昆仑修仙大学，倒是没有多大的变化，自己离开的时候是什么样子，现在基本上是什么样子。
　　一眼望去，全都是很熟悉的样子。
　　“快看，他好帅啊，为什么出现了这么一位帅哥，我居然不知道！”
　　“不仅仅长得帅，而且气质不凡，宛如仙人下凡一般！”
　　“爱了，爱了，从现在开始，他就是我的男神了。”
　　“姐妹们，要不要谁上去打个招呼，要一个联系方式啊啊！”
　　“…….”
　　牧云的出现，很快就引起了很多女生们的注意。
　　毕竟牧云年轻帅气，自带仙气…….只是让那些女生们看了一眼，就深深的迷上了。
　　一个个女生泛起花痴的模样，倒是挺可爱的！！！
　　很快，也有很多漂亮女生们来到牧云的面前打招呼，牧云也是一一微笑回应。
　　但这样更是让那些女生们痴迷…….
　　没过多久的时间，越来越多的女生们来到这里。
　　一下子整个昆仑修仙大学都变得热闹了起来。
　　“没想到，女生还挺多的。”牧云心中笑道。
　　自己的出现，居然引起了如此大的轰动。
　　果然自己的魅力还是那么的大。
　　原本牧云还想要低调的，但现在完全就是实力不允许啊！！！
　　“我也长得帅，为什么就不能像他一样啊！”
　　“哎哎，人与人的差距，怎么就这么大呢！！！”
　　那些男生们，看到牧云如此受学生们欢迎，一个个也都是羡慕不已。


第828章 上最后一节课
　　越来越多的学生聚集在这里，让正在办公室里面的林紫涵，也一下子注意到了。
　　当林紫涵来到窗边的时候，一眼望去，当她清楚的看见人群中的牧云，整个人瞬间都激动了起来。
　　下一秒，林紫涵更是直接冲了出去，速度之快，宛如一道光芒一般。
　　当林紫涵出现后，那些学生们一个个都变立马安静了下来。
　　“都各自散开。”林紫涵轻声说道。
　　那些学生们便立马离开。
　　周围一下子空荡荡的下来。
　　“老师，您回来了。”林紫涵激动不已，甚至都流出了眼泪来。
　　旁边远处的那些学生们都惊呆了。
　　他们还是第一次看到冰山女神校长如此这样。
　　“我的天啊，校长可是全世界最强者，居然流泪了。”
　　“这男的肯定和校长有关系！”
　　“……”
　　那些远处的学生们小声地嘀咕道。
　　此时，牧云看着眼前的林紫涵，微微点了点头笑道：“这座昆仑修仙大学交给你，果然是一件很正确的事情。”
　　“老师，我现在就叫其他人来。”林紫涵连忙说道。
　　短短的几分钟时间。
　　牧云收的第一批学生纷纷赶来。
　　柳佳佳、李雪儿、魏丽玉、乔珠玉、刘正、杜明、王大胜、唐文彬、黄天瑞、魏周……..
　　牧云之前一共收了十四位学生。
　　如今他们全部到齐！！！
　　“老师，您总算是回来了，我们好想你啊！”
　　“是啊，老师！”
　　大家都激动不已。
　　这一刻，倒是让其他学生们彻底的震惊了。
　　他们万万没有想到，看来如此帅气年轻的牧云，居然是他们校长、老师的老师哦！
　　这太不可思议了。
　　“看到你们已经达到这样的地步，我为你们感到高兴，没有让我失望！”牧云看向林紫涵他们，点头满意道。
　　原本林紫涵还想要全校给所有的学生们介绍一下牧云。
　　但很快就被牧云拒绝了：“我现在只是来看看你们，马上就要离开，就不用麻烦了。”
　　“这么快吗？”
　　“就不能多待几天吗？”
　　林紫涵他们有些不舍。
　　好不容易再一次见上一面，若是以后，恐怕就不知道需要多少的时间了。
　　有可能以后都见不到了。
　　“其实我是用了时空穿梭的办法，对于我来说，我们刚才还见面了，就算想要看看百年后的你们，是什么样的，如今看到了，我便不再担心，也可以放心的前往其他的地方了。”
　　牧云简单的说了一下。
　　这时空穿梭，让大家都不由得一震。
　　如此手段，没想到居然可以真实存在的！！！
　　原本他们以为这时空穿梭是不可能实现的，现在看来，是他们想得太简单了。
　　“对于老师您来说，是眨眼而过，但对于我们来说，是的的确确真实的度过了百年，这期间我们大家都历经了好几次生死，但大家最后都全部扛过来了。”林紫涵感叹不已。
　　周围大家也纷纷点了点头。
　　回想起当初他们那些经历，现在一想，何其的凶险！！！
　　但这也是成为强者的必经之路！！！
　　如今，他们也是老师了，教导学生们的方法，也都是从牧云那些学到的。
　　“总之，你们现在都还好好的活着，这一点就很重要了，接下来你们更要努力，早日修炼成仙！”牧云点了点头，轻声的说道。
　　“老师，我们有成仙的可能吗？如今，我们现在的修炼进步，都变得缓慢了起来，甚至是在原地踏步。”杜明此时开口说道，一时间，对于真正的修炼成仙，并没有很大的希望和信心。
　　其他学生也是如此。
　　大家最近的修炼，基本上都没有丝毫的进步。
　　达到了一个很大的瓶颈。
　　“你们每一个人都有很大的可能，可以修炼成仙的！”牧云此时很肯定的说道：“不过，这过程自然不是那么容易，而你们现在要做的就是克服，寻找不可能中的可能……”
　　牧云接下来说了很多。
　　让他们有了更加清楚的认知。
　　这也算是牧云给他们上最后一节课。
　　数分钟后。
　　他们听完牧云说的之后，一下子就有了一丝丝明了。
　　有的学生更是好像被一下子点醒了一般。
　　“总之还是那句话，一切都要靠你们自己。”
　　牧云再次说道。
　　继续看了认真的看了一下每一位学生们的面孔，牧云知道这一次是真正的告别了。
　　“好了，今天也算是最后给你们上一节课了，我现在也该离开了。”牧云微笑一声。
　　十四位同学也是连忙朝着牧云鞠躬行礼，感谢教育之恩。
　　在众人的眼中，牧云直接是化作一道光芒消失不见了。


第829章 灵武大陆
　　一道光芒直冲苍穹，牧云再次重新回到了那源星的外太空。
　　穿越时间，看到百年后，自己的学生们一个个都已经彻底长大了，都有了自己的成就，让牧云很是满意。
　　也不枉费牧云花了那么的时间和精力。
　　总之，牧云感觉自己的付出，都是有回报了。
　　其实牧云还可以继续穿梭时间，再到一百年后的源星看看……..不过，在牧云看来，这样做也没有什么意义。
　　就算自己知道了又如何。
　　如今看到学生们都学有所成，想必未来也能继续建立更高的成就。
　　“走啦。”牧云最后看了一眼源星。
　　说完，整个人就瞬间消失在这片宇宙中。
　　在空间通道快速地穿梭，周围能看见众多的凡间世界，从自己的身边划过。
　　“为了获得凡道之气，让自己的系统彻底完成升级，我还得重新选择一个适合的凡间世界才行。”牧云嘀咕一声。
　　原本以为在源星这个凡间世界，得到的凡道之气足以让系统完成升级了。
　　但事与愿违啊！！！
　　最终从源星得到的凡道之气，根本不足够系统升级用的。
　　还得前往新的并且合适的凡间世界，再次收集凡道之气！！！
　　这可不是一时半会能办到的！！！
　　在空间通道，牧云也在迅速地挑选着合适的凡间世界。
　　大约过了十几分钟的时间，牧云总算是看到了一个比较合适的凡间世界。
　　选择好了之后。
　　牧云就直接移动了起来。
　　很快就来到了选择好的凡间世界所在的宇宙中。
　　牧云朝着宇宙的一处方向快速地飞行。
　　很快一颗比源星还要大两倍的星球，出现在牧云的眼前。
　　这颗星球便是牧云选择获取凡道之气的新凡间世界！！！
　　随即牧云就飞了进去。
　　正式地进入这新的凡间世界。
　　很快牧云就来到了一处高空之中。
　　下方是一座座连绵不断的大山，其中一座大山上，牧云还能清楚的看见有很多的建筑物。
　　都是一些大殿、古楼之类的。
　　完全看不到有一丁点现代科技的影子。
　　通过简单的探查，这个凡间世界的一些信息，牧云就已经知道一二了。
　　这个凡间世界，被称为灵武大陆！！！
　　毫无疑问，这里是一个修行的世界。
　　牧云缓缓朝着那有大殿的山顶降落下去。
　　平稳降临后。
　　牧云看着眼前的大殿。
　　整个大殿有些破烂，很显然已经很久很久没有人打扰了。
　　“天道宗？”
　　“取的宗门名字倒是霸气不已，可惜，如今却变成如此模样。”
　　牧云看来看这宗门的名字，摇了摇头，有些笑道。
　　天道是何等的存在啊！
　　一个小小的凡间修行世界，居然有人敢将自己的宗门，取名为天道！！！
　　现在这个天道宗一片狼藉。
　　显然是遭到了某种的变故。
　　“你是谁？”一道疑惑的声音响起。
　　此时从那大殿里面，一名身穿雪白长袍的貌美女子走了出来，看着牧云后，整个人显得非常的谨慎。
　　不过当这女子看到牧云的容颜时，心中依旧是无比的震撼。
　　如此帅气的男子，她也是第一次所见。
　　原本她是不喜欢谈情说爱的，但现在看了牧云，她倒是又有了这个想法。
　　【叮咚，发布任务，重建天道宗辉煌！】
　　【任务完成，可获得凡道之气！】
　　就在牧云准备开口回答的时候，脑海里面，系统的声音响起。
　　这让牧云非常的意外。
　　没想到，居然发布这样的任务。
　　让自己将这已经没落的天道宗，重新变得辉煌起来。
　　这对于牧云来说，算是一个很简单的事情。
　　“小姑娘，我乃是天道宗老祖！”牧云看着这女子，微微笑道。
　　“老祖？”这女子脸色变得凝重了起来。
　　“我凭什么相信你！”女子开口道，语气非常的严肃：“我师尊她老人家，从来就没有给我说过，宗门还有老祖存在。”
　　“而且，如果你真的是天道宗老祖的话，为什么现在才出现！”
　　“也不至于让天道宗如此的落魄，如今这天道宗也就剩下我一人。”
　　女子完全不相信牧云说的话。
　　而且牧云太年轻了。
　　她从来就没有听说过，那个宗门的老祖，是一位如此年轻之人！！！
　　如今，天道宗就剩下她一个人。
　　她是师尊死之前，还将宗主令牌交给了她。
　　让她重建天道宗。
　　可是女子明白，自己根本没有那个实力。
　　如今天道宗也只是一片废墟了。
　　她一个光杆宗主，就算是想要重建这宗门，恐怕也没有谁会拜入这如今的天道宗。
　　再加上，她本身修为实力弱，更加没有那个资格去叫别人。
　　面对女子的询问，牧云依旧是平静的说道：“之前我在闭关之中，没想到今日出关，天道宗却变成了如此模样，哎！”
　　牧云倒是有模有样的。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥。
　　那破烂的大殿瞬间焕然一新，甚至比之前更加的辉煌无比！！！
　　这一幕，让女子顿时看呆了。
　　“这是什么手段？”女子心中震撼。
　　看着牧云施展的手段，倒是让女子有些相信牧云所说的。
　　“小丫头，你叫什么名字？”牧云轻声问道。
　　“凌青璇！”女子不由自主的回答道。
　　原本凌青璇不想回答的。
　　但刚才她却仿佛失了神一般，回答了出来。
　　她知道，必定是眼前的牧云搞的鬼。
　　“凌青璇，名字很好听，人也很漂亮。”牧云点了点头赞叹道。
　　“既然我已经回来了，这天道宗我自然是要振兴的，凌青璇以后你就是这宗门的宗主，你我一起努力吧。”牧云再次说道。
　　“我……”凌青璇想要继续说什么。
　　但很快就被牧云打断了：“你天赋挺不错的，但修为却有些低，看来是没有好的功法，才导致的！”
　　“现在我就传授你一门仙级功法！”
　　说完，牧云手指一点。
　　一道金色光芒，瞬间涌入到了凌青璇的脑海之中。
　　此时此刻，凌青璇脑海里面一门仙级功法的内容，迅速浮现，就好像是刻在了她的脑海里面一样。
　　让她能非常清楚的看到。
　　“这居然是真的仙级功法！”凌青璇愣住了。
　　要知道整个灵武大陆，仙级功法那可是传说中的存在……
　　一时间，凌青璇倒是冷静思考了起来。
　　她之前也是听人说过，一些真正的强者，或者是大能们，能一直保持年轻的模样…….如此看来，眼前的牧云便是如此。
　　只不过，凌青璇还是有些难以相信。
　　天道宗居然还有如此强大的老祖。
　　但对方能轻易的传授自己仙级功法。
　　“青璇小丫头，这本功法足以让修炼成仙了。”牧云的声音再次响起。
　　让凌青璇立马回过神来。
　　“见过老祖。”凌青璇这时朝着牧云恭敬的行礼。
　　如今她也只有相信牧云了。
　　“嗯！”牧云见状，很满意的点了点头。
　　从现在开始，牧云就要好好的扮演一下，这天道宗老祖的身份了。
　　灵武大陆的修炼等级，有些不一样，从高到底为：
　　炼体境、地灵境、天灵境、天元境、造形境、造气境、造化境、涅槃境、生死境、轮回境、渡劫境、成仙境！
　　而眼前的凌青璇，也只不过才是炼体境后期。
　　凌青璇现在的修为实力，只能说相当的差。
　　不过以后有自己在，这凌青璇绝对能一步登天的！！！


第830章 仙级功法恐怖如斯，凌青璇快速突破境界
　　进入到那座被牧云修复好的宫殿里面，凌青璇再一次彻底的震惊了，整个宫殿不仅仅变得更加的辉煌，而且里面的一切都感觉处处透着不凡和神秘……..
　　甚至凌青璇还能感受到一股很强大的气势，让人进入这宫殿，便会立马变得老老实实起来，不敢妄动，也不敢乱想。
　　这样的手段，凌青璇简直是闻所未闻。
　　看向眼前的牧云，凌青璇现在也更加清楚的明白，牧云是一尊真正的大能者。
　　随随便便传授的功法就是仙级的，瞬间能将破烂宫殿重现更加的辉煌…….这手段，整个大陆能找出来的强者，恐怕也就只有牧云一人而已。
　　“老祖，您要不要将宗门其他的建筑也重新修一下？”此时凌青璇小声的说道。
　　他们所在的山峰被称之为上青山。
　　想当初，这天道宗可是非常辉煌的存在，门下更是无数天才弟子……但很可惜的是，随着时间的流逝，即使是再辉煌的宗门，最后还是一步步朝着没落。
　　如今，这天道宗更是只剩下凌青璇这一个光杆宗主了。
　　要知道凌青璇也只不过是炼体境，想当初连天道宗的杂役弟子都算不上…….如今却成为了天道宗的宗主！
　　这样的结果，着实没有谁能想到。
　　原本凌青璇打算离开这里，什么传承天道宗，她自然是明白自己根本没有那个实力和本事继续将这天道宗传承下去。
　　但现在出现了自称老祖的牧云出现，这让凌青璇一下子倒是出现了希望！！！
　　“暂时就不用了。”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　紧接着牧云继续开口说道：“青璇小丫头，你现在开始修炼我传授给你的仙法，先突破一个境界再说吧！”
　　青璇小丫头这个称呼，还是让凌青璇有点不习惯的。
　　毕竟牧云那么的年轻，结果叫自己小丫头…….这着实小小不习惯。
　　“是，老祖！”凌青璇点了点头，应道。
　　随即凌青璇就盘坐在这大殿里面，开始运转牧云传授的仙法《长生仙诀》。
　　长生仙法修炼到大圆满的境界，便能让修炼者拥有无尽寿命，达到长生的效果。
　　可以说是一门非常顶级的仙法了。
　　同时这长生仙诀也有些特殊，女性修炼能事半功倍！！！
　　眼前的凌青璇虽然有些资质，但还是不够。
　　如今有了这长生仙诀，随着她不断的修炼，这长生仙诀便能一点点的改善，让凌青璇拥有顶级资质……
　　从而大大的提升修炼成仙的可能性！！！
　　大约过了十几分钟的时间。
　　凌青璇这才真正的进入到了修炼的状态之中。
　　毕竟是第一次修炼仙法，用了这么长的时间，才进入到状态之中，这倒是一件很正常的事情。
　　周围天地之间的能量，正在源源不断快速涌入到了凌青璇的体内。
　　在这一刻，凌青璇也能清楚的感知到，大量能量的涌入。
　　在《长生仙诀》的运转下，那些庞大的能量，瞬间变得老老实实的，被自己轻松的炼化。
　　这种感觉是非常难以言语表达的。
　　总之非常的爽！！！
　　凌青璇还是第一次真正的感觉，修炼如此的轻松顺利。
　　吸收能量的速度，不知道是之前修炼的几倍，甚至百倍的都不止。
　　随着时间慢慢的流逝。
　　轰！
　　不知道过了多久的时间，凌青璇的体内发出一道沉闷的声音。
　　修为在这一刻她成功突破了！！！
　　“炼体境圆满了！”成功突破后的凌青璇，缓缓睁开双眼，整个人激动不已。
　　没想到突破也是如此的顺利。
　　这仙级功法果然是逆天啊！！！
　　“不错，只用了三个时辰的时间就突破了。”牧云此时微笑道。
　　听到这里，凌青璇再次震惊，三个时辰，这用的时间也太少了吧。
　　原本凌青璇想要突破到炼体境圆满，大概是需要半年甚至一年的时间。
　　但如今有了这仙级功法，她一天的时间都没有到，就直接突破。
　　足以可见这仙级功法是多么的强大了！！！
　　“多谢老祖。”凌青璇连忙起身朝着牧云鞠躬道谢道。
　　她非常的清楚，若是没有牧云传授这仙法，她现在也根本不可能有如此的突破。
　　“无妨，你好歹现在也是天道宗的宗主，身为宗主若是太弱了的话，以后还怎么管理宗门，招收弟子啊！”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“老祖，我真的能继续当这个宗主吗？”凌青璇问道。
　　若非她是这个天道宗最后一位弟子，不然的话，这宗主的位置，根本是落不到她的手中。
　　“有何不可！”牧云微微一笑：“好好修炼我传授给你的仙法，未来成为强者绝对是没有问题。”
　　“我明白了。”凌青璇点了点头。
　　“马上就要天黑了，你先继续修炼巩固一下修为境界，明天我们下山，看能不能招收几位新弟子。”牧云看向外面，太阳已经是快要下山了。
　　用不了多久的时间，黑夜即将到来。
　　咕咕咕！！！
　　就在牧云刚刚说完话，凌青璇的肚子咕咕叫了起来。
　　一下子，凌青璇的脸色变得有些羞红，恨不得现在就找个地方钻进去。
　　“饿了？”牧云微笑道。
　　“嗯！”凌青璇低着头小声的嗯道。
　　“正好我许久也没有吃什么东西了。”牧云继续说道：“带我去厨房吧。”
　　“好的！”凌青璇应道。
　　随后，离开了这座大殿。
　　在凌青璇的带领下，牧云也是很快进入到那厨房里面。
　　整个厨房建筑也是有些破烂，房顶更是有几个大洞，若是下雨的话，绝对会漏雨的。
　　这天道宗现在没落到如此的地步了。
　　进入厨房，牧云更是有些小小愣住了。
　　厨房里面什么东西都没有。
　　没有锅碗瓢盆，甚至来一柄菜刀都没有。
　　“老祖这厨房里面的东西，想必是之前那些弟子离开的时候带走了。”凌青璇有些尴尬，她就从来没有来过厨房。
　　根本不知道里面的东西，已经被全部拿走了。
　　这些天，她都是在后山猎杀妖兽，或者是吃果子补充。
　　“无妨！”牧云轻声道。
　　这天道宗连着厨房都被洗劫一空了，想必其他的建筑里面的东西，也跟这厨房情况差不多。
　　不过对于牧云来说，哪怕是整个天道宗空空如也，甚至连一门功法都没有，也无所谓！！！
　　牧云本身就是一个功法库！！！
　　要什么功法，什么样等级的功法，牧云更是应有尽有！！！


第831章 仙界之主亲自下厨
　　牧云从万兽鼎里面很快便拿出了一套全新的锅碗瓢盆，同时牧云也是直接将整个厨房一下完善了。
　　原本破烂的厨房，已经变得完美了起来，里面更是打扫得一干二净。
　　看着眼前的一幕，简直是让人眼前一亮。
　　有一种赏心悦目的感觉！！！
　　“老师，那我现在去后山猎杀妖兽。”凌青璇此时迅速说道。
　　做饭肯定是要食材的。
　　“不用了，现在去猎杀肯定会浪费很多的时间，我这里有食材。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　只见牧云手指一挥。
　　一道道光芒浮现在桌子上。
　　眨眼之间。
　　凌青璇就清楚的看见，各种各样的食材摆满了整个桌子。
　　呼呼！
　　此时，凌青璇深吸了一口气，心中依旧震惊不已。
　　“老祖，要不我来做吧？”看着牧云拿起菜刀，凌青璇连忙出声道。
　　“你会做？”牧云好奇问道。
　　“会一点点。”凌青璇声音变得有些小声了起来。
　　会一点点，换一个角度来说，也就是不会了！
　　“我这些食材都是很珍贵的，你厨艺不到位，今天就不让你来了。”牧云很快说道：“今天你也算是有口福了，很少有人能吃到我做的食物。”
　　下一秒，牧云手起刀落。
　　那肉很快就变成了一块块均匀的薄片。
　　足以可见这刀工是有多么的厉害！！！
　　咔嚓一声。
　　牧云打了一个响指。
　　顿时一道恐怖的火焰在灶台里面燃烧了起来。
　　看到这恐怖的火焰，凌青璇这整个人愣住了。
　　她很清楚地能感觉这火焰的恐怖，仿佛能燃烧世间一切。
　　恐怖如斯啊！！！
　　更让她傻眼的是，如此恐怖的火焰，居然用来烧火做饭。
　　这简直太奢侈了。
　　“没想到，我居然一点用都没有。”凌青璇心中暗道。
　　想着自己虽然不太会做饭，好歹烧火还是会的。
　　但现在一看，根本用不着自己烧火。
　　“老祖，我能做点什么吗？”凌青璇再次询问道。
　　“不用，你就看着吧。”牧云回答道。
　　的的确确是没有什么事情可以让凌青璇做的。
　　时间一点点过去。
　　整个厨房里面很快就充斥着一股饭香味。
　　咕咕咕！！！
　　光是闻到这饭香，让凌青璇的肚子更加咕咕地叫了起来。
　　一道道色香味俱全的美食端上了餐桌上。
　　凌青璇更是目不转睛地盯着。
　　“好神奇，我的修为似乎有些精进了。”很快，凌青璇有些不可思议，心中震惊到了一个极点。
　　光是闻这些饭菜散发出来的香味，就让她的修为有所进步。
　　“老祖不愧是老祖啊，做出来的饭菜，都如此的不凡。”凌青璇赞叹不已。
　　随着最后一道汤端了下来之后。
　　牧云拍了拍手掌，微笑道：“搞定了！”
　　随即那灶台里面的恐怖火焰，在这一瞬间便消散得无影无踪了。
　　牧云来到餐桌旁边，直接坐了下来。
　　“坐下吃吧，不用客气。”牧云笑道。
　　牧云已经很久很久没有自己做过饭了，今天做了一下，倒是让牧云感觉到了久违做饭的快乐感！！！
　　很不错。
　　看着眼前的一道道美食，牧云还是挺满意的，至少说明了自己的厨艺没有倒退！！！
　　听到牧云的话后，凌青璇也是乖巧地做了下来。
　　见牧云动了筷子，凌青璇这才拿起筷子，非常淑女的吃了起来。
　　“好好吃啊！”
　　“老祖，这是我吃过最好吃的美食了。”
　　“…….”
　　当品尝了牧云做的食物之后，凌青璇惊叹不已。
　　她第一次感受到了什么是真正的美食。
　　若是可以的话，她真的想要狼吞虎咽起来，而不是淑女般一小口、一小口…….
　　“一般般了。”牧云微微笑道。
　　和仙界那些真正的厨神相比，自己在厨艺方面，还是差得远呢！！！
　　十几分钟后。
　　桌子上就只剩下空盘子了。
　　全部被吃完。
　　其中大部分都是凌青璇吃的。
　　看起来这凌青璇应该吃不了多少，现在看来，也是一个大胃王啊。
　　不过能吃就是福！！！
　　“哎！”
　　“我的修为突破了！”
　　下一秒。
　　凌青璇感受到自己的修为，居然突破到了炼体境大圆满！
　　她整个人都惊呆了。
　　只不过是吃了一顿饭，居然就怎么突破了。
　　看着凌青璇如此惊讶的模样，牧云倒是微微点了点头，自己是谁啊。
　　堂堂仙界之主亲自做的食物，肯定是有着不凡的效果。


第832章 黑岩城
　　“好了，这洗碗就交给你了，洗干净了之后，就回房间好好修炼一下。”牧云此时缓缓起身，看着凌青璇开口说了一句。
　　修为突破太快，对于凌青璇来说，也不全都是好处。
　　若是一开始基础没有巩固好，恐怕后面就难以登上更高的地步了！！！
　　“老祖，我明白的。”凌青璇连忙点头应道。
　　修炼之路，必须要打好基础，让每一个境界都修炼扎实。
　　这一点，凌青璇还是很清楚的。
　　见状，牧云也是微微点了点头，随后便走了出去。
　　待牧云离开之后，凌青璇也快速的洗碗刷锅……今天对于凌青璇她来说，绝对是改变命运的一天。
　　在这一天，她不仅仅获得了一门仙级功法。
　　更是在这一天，直接突破了两个境界！！！
　　如今她现在也是炼体境大圆满的修为，突破到地灵境那也只是时间问题了。
　　几分钟后，全部洗干净了。
　　凌青璇走出了厨房。
　　然后就看见远处的大石块上，牧云盘坐在上面，似乎在欣赏着什么。
　　“老祖，我都洗好了。”凌青璇来到牧云的身边，轻声的说道。
　　“嗯，去修炼吧。”牧云点了点头，微笑道。
　　随即，凌青璇也是回到了自己的木屋里面，脱掉鞋子，盘坐在床上。
　　开始运转《长生仙诀》，这一次，她倒是很快就进入到了一个修炼的状态之中。
　　周围天地之间的能量，正在快速的进入到她的体内。
　　另外一边。
　　牧云拿出了一坛仙酒，一边喝着，一边赏月。
　　今天的月亮倒是很圆。
　　而且星辰也挺多的。
　　在这上青山上，看到的夜景，倒是挺漂亮的。
　　“此情此景，倒是想起了一首诗来。”牧云笑道。
　　但下一秒，正当牧云想要吟诗出来的时候，忽然将刚才想起来的诗忘记了。
　　“罢了，吟诗这个东西，就是在别人面前装B的而已。”牧云摇了摇头，笑道。
　　随即就喝了一大口仙酒。
　　……..
　　一夜很快就过去了。
　　第二天清晨。
　　太阳开始从天边开始升起，牧云缓缓睁开双眼，整个天空万里无云，无疑说明了今天是一个很好的天气。
　　看了看自己的周围，昨天夜里，牧云喝了足足十几坛仙酒。
　　“有些上头了。”牧云此时摇了摇头，感叹一声。
　　过了一会。
　　凌青璇从自己的木屋里面走了出来。
　　“老祖，早上好。”凌青璇来到牧云面前，轻声道。
　　“嗯！”牧云点了点头，随即打量了一下眼前的凌青璇。
　　经过一夜的修炼，凌青璇的修为境界，已经是变得很巩固了！！！
　　“走吧，下山看看。”牧云很快继续说道。
　　当来到山门口的时候。
　　整个山门更是破烂。
　　那石碑上天道宗三个大字已经是模糊不清了。
　　牧云剑指挥动。
　　顿时石碑上，天道宗三个大字重新显现了出来。
　　而且更加具有威严！！！
　　“现在才算是有山门的样子嘛！”牧云点了点头，微笑一声。
　　然后继续下山。
　　来到山脚。
　　很快就看到了一条宽广的道路。
　　跟着这道路一直往前。
　　大约走了两三个小时的时间，一座高大的城池，就出现在凌青璇和牧云的眼中。
　　黑岩城！
　　一看，就知道是一座很大的城池。
　　来到城门口，看到那些士兵们，一个个都是炼体境的修为，站成一排，显得极其的威风不已。
　　顺利进入这黑岩城。
　　眼前就是一座座古色古香的建筑，街道都是用特殊的石块铺成的，整个城池感觉非常不一样。
　　人来人往的。
　　还有很多的马车。
　　那些马车也不凡，拉车的都是妖兽。
　　能拥有如此马车的，在这黑岩城都是有一定身份实力的存在！！！
　　“老祖，我们现在要去哪里招收弟子啊？”昨天就听牧云说，今天来招收弟子。
　　但整个黑岩城还是很大的，光是走路的话，一天可没有办法将整个黑岩城都逛一遍。
　　“小丫头，我招收弟子讲究的是缘分。”牧云轻声说道：“若是有缘分，自然是能遇到！”
　　最主要的是，牧云看得顺眼。
　　“哦哦哦！”凌青璇点点头，对于牧云讲的缘分，她也算是半懂。
　　“有钱吗？”牧云问道。
　　一路上，牧云看到了很多的本地美食。
　　倒是有些想要尝尝。
　　不过看着他们拿出来的货币，好像是很特殊的灵石。
　　“老祖，我身上就只有十几枚阳元石了。”凌青璇将自己的钱袋拿了出来，随即递给牧云。
　　牧云接过来了之后，从里面拿出来了一枚阳元石，观察了一下。
　　“这阳元石，倒是和灵石有着异曲同工之妙。”牧云心中嘀咕一声。
　　自己身上的灵石，应该在这个世界上也能用的。
　　没有多想什么。
　　牧云很快就将凌青璇所有的阳元石全部用掉了，购买了不少吃的。
　　看到这一幕，凌青璇也不好多说什么，只好含泪将食物全部吃掉。
　　“还不错。”牧云对着这个世界的食物，微微点了点头，有些赞叹道。
　　继续深入这黑岩城。
　　牧云和凌青璇又进入到了一个更加繁华的街道上。
　　周围的店铺，基本上每一家，都非常的热闹。
　　当来到一处广场上，更是人山人海。
　　“没想到，还有其他的宗门，在这里招收弟子。”凌青璇看到广场上，那些宗门的招牌后，感叹一声。
　　在黑岩城的范围内，可是有好几家宗门势力。
　　原本天道宗也在其中。
　　但如今天道宗，恐怕早已经是被人遗忘了。
　　广场上，基本上都是黑岩城的少年少女……他们一个个激动的表情，显然都想要拜入宗门。
　　“老祖，要不我们也在这里招收弟子吧，我倒是看到了好几位天资应该不错。”凌青璇很快提出了自己的想法。
　　“不好，不好！”牧云很快摇了摇头，开口道：“一个与我有缘的都没有。”
　　放眼望去，那些少年少女们的资质都是很普通的，其中也就只有几位的资质是稍微要好的，但也只是好一点点而已。
　　最主要的，没有一个是让牧云看得顺眼的！！！
　　就算资质逆天，若是牧云看不顺眼，那也不会收的！！！
　　听到牧云的话，凌青璇一时间也不知道说什么了，自己虽然是宗主，但在牧云面前，她根本没有下决策的资格。
　　只能听牧云的。
　　只是凌青璇担心到时候会不会招收不到弟子。
　　不过仔细想想，若是老祖爆发出自己强大的实力，那些人恐怕都会求着拜入宗门……
　　不管怎么说，凌青璇坚定的认为，只要有牧云这位老祖在，那就不用担心天道宗收不到弟子。


第833章 曾经的超级天才，现在的废物
　　在这广场上，牧云和凌青璇也是在这里待了一会。
　　那些宗门招收弟子也是有要求的，能通过这要求的少之又少，基本上几十个人中，才出现一个有资质的。
　　因此，时不时还会出现几个宗门抢人的事情。
　　倒是有些意思在里面！
　　“看得也差不多了，我们走吧！”继续过了几分钟的时间，牧云便开口轻声的说道。
　　凌青璇点了点头，跟在牧云身边。
　　两人就这样很快就离开了这广场。
　　很快又来到了一条非常繁华的街道上。
　　“差不多已经午时了，走吧，去那酒楼里面吃点的东西。”看到一座热闹的酒楼，牧云微笑道。
　　“老祖，我们已经没有阳元石了。”凌青璇连忙提醒一句。
　　没有钱，那岂不是要吃霸王餐？
　　“放心吧，你老祖我有钱。”牧云笑道，直接朝着那酒楼走了过去。
　　“有钱，干嘛还要用我的啊！”凌青璇听完后，心中倒是不由的吐槽了一番。
　　自己就那么十几枚阳元石，都被拿去买吃的了……..
　　进入酒楼之后。
　　那店小二很热情地带着牧云来到酒楼二楼的一个靠窗位置。
　　牧云将菜单递给了凌青璇，让她来点。
　　最主要是还是想要让凌青璇吃饱一点。
　　毕竟跟着自己，可不能让人饿着了。
　　在牧云的眼中，凌青璇还是一个小孩子，的需要多吃一点，补充营养，这样才能更好的成长。
　　凌青璇也毫不客气，直接是点了几道比较贵的菜。
　　顺着窗户往外面看去，能看到不错的景色。
　　“听说了吗？叶家少主今日被王家给退婚了。”
　　“叶家少主？难道是那叶小凡？”
　　“没错，这叶小凡想当初也是黑岩城数一数二的天才，十二岁就已经修炼到了炼体境大圆满，当初更是传言十三岁就能突破到地灵境！”
　　“可惜啊，天才却在中途陨落了，这三年来，那叶小凡的修为不进反退，如今只有炼体初期的修为。”
　　“天才变成了废物，这王家自然是会选择退婚的。”
　　“现实就是这么的残酷，想当初，这王家为了能和叶家联姻，可是想尽了办法……..”
　　“这谁能想到叶小凡会变成废物啊！”
　　“…….”
　　此时酒楼里面，其他的修行者们，他们都在激烈地讨论着一件事情。
　　叶家被退婚。
　　恐怕这是整个黑岩城最大的新闻了！！！
　　黑岩城有四大家族。
　　其中叶家和王家便是其中的两大家族。
　　当初叶小凡十岁的时候，就突破到了炼体境后期……从此名震整个黑岩城，成为大家口中的超级天才。
　　也是那一年，王家家主让自己女儿和叶小凡定下亲事。
　　如今物是人非啊。
　　那叶小凡现在变成了废物，那王家家主更是不愿意看到自己的女儿嫁给一名废物。
　　今天更是上门退亲！！！
　　短短时间，这个消息，基本上已经传遍了整个黑岩城！
　　“有意思，明明是天才，结果修为倒退。”
　　“看来，我们天道宗很快就有第一位弟子了。”
　　牧云听完他们的讨论之后，不由的点了点头，微笑一声。
　　“老祖，您不会是想要收那叶小凡吧！”凌青璇愣住了。
　　那些人都说了，这叶小凡已经是废物了。
　　招收一个废物到宗门？
　　这莫不是脑子坏掉了。
　　“小丫头，你也听到了，对方明明是一个超级天才，你说他为什么突然修为倒退了呢？”牧云看着凌青璇，微笑问道。
　　“这个我不知道，或许他是走火入魔了？所以才导致修为倒退。”凌青璇摇了摇头，她也想不清楚，一个超级天才为什么会无缘无故的倒退修为。
　　“你觉得他能重新踏上修炼吗？”牧云继续问道。
　　凌青璇思考了一下，短短几秒钟的时间，她的双眼一闪，似乎一下子想明白了什么。
　　“老祖，您应该是有什么办法，可以让那叶小凡重新踏上修炼吧！”凌青璇开口道。
　　若真的是这样，那意味着的，他们天道宗将多一位超级天才！！！
　　要知道，那叶小凡当初有很多的宗门邀请，都被一一拒绝了。
　　一个宗门未来能走多久，无疑是看门下弟子。
　　正所谓少年强则国强！
　　而在这个世界，弟子强则宗门强！！
　　是同样一个道理。
　　“你老祖我无所不能！”牧云笑道。
　　“无所不能，莫非老祖你是仙？”凌青璇好奇。
　　其实凌青璇一直都很好奇，牧云到底是何等的境界。
　　她只知道牧云的力量恐怖绝对，还能随意的穿梭仙级功法。
　　“你猜猜？”牧云没有回答她的问题。
　　“猜不出来。”凌青璇叹了一口气。
　　这模样倒是有些可爱。
　　这时，凌青璇点的饭菜端了上来。
　　“猜不出来就不用猜了，你先吃饭吧！”牧云道。
　　凌青璇点了点头，看着桌子上的饭菜，虽然一样色香味俱全，但凌青璇总感觉，还是有些差了。
　　开始品尝了起来。
　　一下子便有了差距。
　　“还是老祖您做的饭菜好吃。”凌青璇开口道。
　　自从吃了牧云做的饭菜后，如今吃这些普通饭菜，感觉已经不合自己的胃口了。
　　牧云的一顿饭，直接让凌青璇的品味，直接提升一个等级！
　　“以后想要吃我做的饭，你可以好好表现才行。”牧云微微一笑：“这些都是你自己点的饭菜，可要都吃完！”
　　“啊？”凌青璇傻了：“老师，您不吃吗？”
　　“不用了。”牧云摇了摇头，拿出一个酒壶，开始喝了起来。
　　差不多半个小时过去了。
　　凌青璇这才慢慢悠悠的将所有点的食物吃完，整个肚子都有些撑起来了。
　　“结账！”牧云呼喊了一声。
　　很快，那店小二就快步走了过来。
　　“两位客人，一共五十枚阳元石。”那店小儿一脸热情的笑容。
　　牧云可没有什么阳元石，直接掏出了几块灵石出来。
　　看着这灵石。
　　那店小儿有些傻眼了。
　　一旁的凌青璇也能清楚的感知到，这灵石似乎比阳元石更加厉害。
　　“这个可以吗？”牧云笑道。
　　“请稍等，我需要去请掌柜的。”店小儿也能明显的感受到，这灵石绝对是比阳元石更加高级。
　　他也做不了主。
　　大约等待了一分钟的时间。
　　一位肥头大耳的中年男子走了过来，看着桌子上的灵石，眼神一惊。
　　“这个贵客，我是这家酒楼老板，富大雷！”中年男子恭敬的对着牧云行礼道。
　　“我这几枚灵石，能买账吗？”牧云点了点头，轻声说道。
　　灵石？
　　听到牧云的称呼，他们倒是有些愣住了，毕竟这也是第一次所见。
　　“可以，可以！”富大雷连连应道。
　　他本身也是修行者。
　　能清楚感知到，哪怕是二十几枚的阳元石可能都比不上一枚灵石！！！
　　“既然如此，那我也算是成功买账了，小丫头我们走吧！”牧云起身说道。
　　“您慢走。”富大雷更是亲自送牧云他们离开。
　　然后富大雷更是直接回到了自己的房间，将房门紧闭。
　　迅速拿出那灵石。
　　拿起其中一块灵石，开始修炼了起来。
　　在这一瞬间，那富大雷更加清楚的感知到灵石里面充满的能量，实在太浓郁了。
　　这样的一枚灵石，足以媲美二十枚灵石甚至不止。
　　……


第834章 这是你唯一的机会！
　　“老祖，那灵石好奇特啊，为什么以前我从来没有听说过？”凌青璇走出了酒楼后，看向牧云好奇的问道。
　　“世界之大，你不知道的事情多的去了。”牧云轻声笑道：“这灵石是我偶然从一个特殊的秘境之中获得的，比那阳元石好得太多了。”
　　这里牧云也是简单的撒了一个谎言。
　　并没有告诉凌青璇，这灵石其实是在其他的修仙世界里面得到的。
　　这灵石虽然比这个世界的阳元石，要厉害一些，但也只是厉害一些而已。
　　无论是灵石还是阳元石，它们的作用都差不多。
　　“原来如此，我明白了。”凌青璇似乎有些明白的点了点头，心中也一下子有了一个想法，那就是自己以后一定要多读点书。
　　“那老祖，接下来我们去什么地方呢？”紧接着，凌青璇又询问道。
　　一时间，牧云倒是感觉凌青璇变成了一个问题宝宝了。
　　“去叶家。”牧云应道。
　　“现在就去见那叶小凡啊。”凌青璇没想到自家的老祖，居然如此的果断和直接。
　　稍微打听一下，便能知道叶家所在。
　　没用多久的时间。
　　牧云和凌青璇就来到了叶家外门。
　　“这叶家府邸倒是挺气派的。”凌青璇看到那叶家的大门，顿时不由的发出一道感叹之声来。
　　“老祖，这叶家外人似乎需要请帖才能进去。”凌青璇看着叶家门口的户外，一个个站在那里，就好像是门神一般。
　　非叶家之人，禁止靠近！！！
　　“无妨，我已经感知到那叶小凡了。”牧云轻声说道。
　　在叶家的一个小院子里面，一位少年正在不断的修炼着拳法……..虽然修为倒退到了炼体初期，无论他如何修炼，都没有办法提升修为，但他并没有因此放弃，依旧是认真刻苦的修炼着武学。
　　三年时间，这叶小凡的心境，提升了很多。
　　这一点牧云是最看重的。
　　若是这叶小凡现在自暴自弃了，那牧云就不会收他为天道宗的弟子了。
　　“老祖，您真的是手段通天啊！”凌青璇感叹一声。
　　“不错，不错，是一个好苗子。”过了片刻之后，牧云点了点头，赞叹一声。
　　“那现在该怎么办？”凌青璇好奇道。
　　“要不要我去说一下，让那些护卫通报一声，让叶小凡出来。”紧接着，凌青璇继续说道。
　　若是真的想要招收叶小凡，肯定是要面对面交流的。
　　“不用你麻烦了，跟我来吧。”牧云微笑道。
　　很快带着凌青璇来到了旁边无人的巷子口里面。
　　“老祖，我们来这里干什么？”凌青璇有些好奇道。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥。
　　在面前直接出现了一个空间裂缝。
　　通过这裂缝可以看到里面是一个院子，一位少年正在练拳。
　　“老祖，你这手段也太厉害了吧！”凌青璇震惊了。
　　“一个简单的空间传授而已，等你以后达到一定的境界后，也能做到的。”牧云道。
　　随后。
　　牧云带着凌青璇就走了进去。
　　很顺利的进入到了叶家。
　　而且还来到了叶小凡在的小院子里面。
　　对于牧云和凌青璇的出现，那叶小凡现在都还没有发现，依旧是非常废寝忘食的修炼自家的拳法！
　　牧云和凌青璇也没有打扰他。
　　过了十几分钟的时间。
　　叶小凡停止了修炼，当他穿过身来，就看见牧云和凌青璇在那里坐着。
　　“你们是谁？”叶小凡看着牧云他们，迅速询问道。
　　整个人非常的谨慎。
　　能悄无声息的出现在自己的院子里面，来者绝对不简单！！！
　　“我是天道宗的宗主！”凌青璇自我介绍道，同时继续说道：“这位是天道宗的老祖！”
　　“天道宗不是早已经没落了吗？居然还有宗主。”叶小凡完全不相信：“就他还是老祖？”
　　他可从来没有听说过，有谁家的势力，老祖是一位如此年轻的存在！！！
　　“叶小凡，你现在无论如何修炼，修为都不可能再继续提升了。”牧云微笑着说道：“但是我能让你重新踏上修炼，若是你想清楚了，就带着一万阳元石来天道宗报道。”
　　“这是你唯一的机会！”
　　牧云说完之后，就带着凌青璇瞬间消失在叶小凡的眼中。
　　这一刻，让叶小凡是真正的震撼到了。
　　哪怕是黑岩城的最强者，也没有办法做到如此吧！
　　“只能试一试了。”叶小凡心中暗道。
　　如今，他也只有将希望放在那天道宗了！！！
　　一万阳元石，对于他这个叶家少主来说，还是能拿出来的。
　　只不过，他好奇为什么要让自己带着一万阳元石呢？


第835章 看来这天道宗并非没落了
　　眼前突然一闪，当凌青璇再一次睁开双眼的时候，发现自己已经从黑岩城，几乎是瞬间就回到了天道宗。
　　这让凌青璇感觉不可思议，这黑岩城距离天道宗所在的地方，足足有很长的一段时间，如今瞬间就回来了。
　　牧云施展出来的手段，让凌青璇依旧是那么的震撼连连。
　　“老祖，您明明能快速地转移，为什么一开始我们要走路啊？”凌青璇忽然想到一个问题，早上的时候，他们可是走路从天道宗进入黑岩城的。
　　“无他，就是想要走走路罢了。”牧云微微一笑。
　　听到这个回答，凌青璇便一下子也不知道该说什么才好。
　　“老祖，那叶小凡真的回来吗？”凌青璇继续好奇问道。
　　“我现在可是他唯一的希望，若是他不傻的话，会来的。”牧云点了点头，很自信的说道。
　　那叶小凡三年时间，就算无法提升修炼，也是时时刻刻的修炼武学。
　　但即使他那么的努力，武学的提升也是很有限的。
　　叶小凡如今也只有炼体境初期的修为，他叶家同龄人，随便出来一位，都能轻松的碾压他。
　　“哦哦！”凌青璇应道。
　　“老祖，那为什么还要让那叶小凡带一万阳元石呢？”紧接着，凌青璇继续好奇的问出了自己另外一个疑惑。
　　一般来说，都是宗门给弟子资源的。
　　从来还没有听说，弟子加入宗门，还要倒给钱的。
　　“这个就很简单了，你看看天道宗现在的状态，很穷很穷，有了那一万阳元石，至少能改善一点。”牧云轻声笑道。
　　一万阳元石，对于那叶小凡来说，绝对是一个小数目！！！
　　“原来是这样啊。”凌青璇明白的点头。
　　与此同时。
　　在黑岩城的叶家。
　　叶小凡走出了自己的院子，去寻找自己的父亲，也就是叶家的家主！！！
　　一路上，叶家的其他子弟看着叶小凡出现后，都不由的纷纷讨论了起来，其中大部分都是嘲笑之声。
　　“快看，是叶大废物，他居然从自己的院子里面走了出来。”
　　“不仅仅变成了废物，还被对方亲自退婚了，这让我们叶家可丢了大脸！”
　　“这样的废物，就不应该是我叶家的少主！”
　　“若非这叶小凡的父亲是家主大人，他现在早就已经被逐出了家族了。”
　　“小声点，别被他听见了。”
　　“呵呵，就算听见了又如何，现在的我，一根手指头就能轻松的战胜他！”
　　“…….”
　　如今就连叶家也有很多的人，已经是完全不将叶小凡放在眼中了。
　　在他们的眼中，这叶小凡就是一个废物而已。
　　根本不值得他们尊敬。
　　哪怕这叶小凡是叶家家主的儿子。
　　这些人的嘲笑之声，叶小凡早已经都习惯了。
　　想当初，叶小凡还是公认的天才时，这些人一个个都求着来自己这里献殷勤。
　　如今物是人非啊！！！
　　叶小凡很快穿过了一条条的走廊，来到了一个大厅外面。
　　正当叶小凡想要走进去的时候，便听到自己的父亲，还在和家族的长老们商量事情。
　　无非是自己被退婚的那件事情。
　　那些长老们一个个都想要让叶小凡的父亲，撤销叶小凡的少主之位。
　　过了大约半个小时的时间。
　　那些长老们才离开。
　　整个大厅里面，就剩下叶小凡的父亲叶言盛坐在那里深深的叹了一口气。
　　自己的儿子明明是那么的绝世天才，现在却变成了废物。
　　最伤心的，还是他这个当父亲的。
　　这三年的时间，叶言盛为了能让叶小凡重新的踏上修炼，不知道寻找了多少的办法，弄了多少的丹药等等。
　　但他所做的这一切，都没有丝毫的作用。
　　“父亲！”叶小凡这才走了进去，对着叶言盛轻声道。
　　看到自己的儿子出现，叶言盛一下子微笑了起来，开口道：“小凡，退婚之事，你也不要太在意了，以后你的路还很长。”
　　“父亲您放心吧，退婚之事我并没有放在心中。”叶小凡缓缓说道。
　　“父亲，我这一次来找你，是想要一万枚阳元石。”叶小凡继续说道。
　　不管怎么样，叶小凡还是想要去那天道宗试一试。
　　这毕竟是目前唯一的机会了。
　　“一万阳元石？小凡，你要这么多阳元石，是想要做些什么吗？”叶言盛有些疑惑的看向叶小凡。
　　这三年里面，还是叶小凡第一次朝着自己要钱的。
　　“父亲，实不相瞒，我可能遇到了一位前辈，他有办法让我重新修炼！”叶小凡迅速的说道：“这一万阳元石也是那位前辈要求的。”
　　听到这里，那叶言盛有些担心，这一听感觉就好像是骗子一般。
　　“前辈？小凡啊，你可以好好想一想，对方是不是有可能是骗子。”叶言盛担心叶小凡受骗，提醒道。
　　“父亲，那位前辈绝对不是骗子，而是能破开虚空的存在，我是亲眼所见的。”叶小凡很认真的说道。
　　这一刻，叶言盛也能感知到。
　　“破碎虚空，这等强者，整个王朝也是屈指可数吧！”叶言盛感叹道。
　　下一秒。
　　叶言盛直接掏出了一个储物袋。
　　递给了叶小凡，继续说道：“这里面一共有十万阳元石，拿去吧！”
　　“多谢父亲。”叶小凡感谢道。
　　“需不需要，我派人跟你一起去？”叶言盛询问道。
　　心中还是对叶小凡很是担心。
　　“放心吧父亲，不用了。”叶小凡摇了摇头，直接说道：“我现在就出发，我一定能重新踏上修炼的！”
　　随即便告别了叶言盛。
　　叶小凡离开了叶家之后，就朝着城门走去。
　　走出城门后。
　　叶小凡看着手中的地图，很快就确定了天道宗的位置。
　　虽然天道宗早早就没落了，但他之前就听说过，这天道宗坐落在上青山上！！！
　　还是有一段距离的。
　　叶小凡迅速开始朝着那上青山的方向，移动了起来。
　　心中依旧是迫不及待想要进入到那天道宗了。
　　叶小凡不知道的是，在暗中，叶言盛还是派人一路跟着他，暗中保护。
　　毕竟是直接唯一的儿子，叶言盛自然是不会看着叶小凡一个人出去的。
　　几个小时后。
　　叶小凡成功来到了上青山的山脚下。
　　一眼望去，整个上青山的确是山清水秀，是一座风景不错的大山。
　　隐隐约约还能看到山顶，似乎有金色的神光闪烁…….这一幕，让叶小凡心中心中的希望更加的浓郁了几分。
　　随即，叶小凡就快速的朝着那段山路。
　　“少爷居然这上青山，难道少爷口中的强者，是这天道宗？”
　　“天道宗早已经没落，更是一片废墟，不应该啊！”
　　“看来少爷是真的被骗了。”
　　很快一位黑衣人出现，看着这上青山，摇了摇头感叹道。
　　他是叶言盛培养的死士，对叶言盛有着绝对的忠诚。
　　紧接着，这黑衣人也连忙跟上了上去。
　　一直在暗中观察。
　　一旦叶小凡真的出现什么危险，他自然是要第一时间出手。
　　叶言盛的命令，是无论如何也要保证叶小凡的生命安全。
　　没一会的时间。
　　他就看见叶小凡进入到了那天道宗的山门里面。
　　整个山门看起来倒是重新修缮了一下。
　　轰！！！
　　正当黑衣人想要进入山门的时候，顿时一道恐怖的力量轰出。
　　直接将黑衣人击飞了数百米之远。
　　狠狠地倒在地上，一口鲜血猛然吐出。
　　“好恐怖的阵法！”黑衣人脸色苍白。
　　“看来这天道宗并非没落了。”黑衣人缓缓站起身来，随即迅速地离开这里，开始返回黑岩城。
　　他现在已经无法进入到那天道宗里面，必须尽快的禀报消息。


第836章 觉醒古灵圣体
　　“这里就是天道宗？这也太没落了吧！”叶小凡进入到山门之后，继续往上走去，一路上能看见天道宗各种各样的建筑要么是破烂不堪，要么就直接是一片废墟！！！
　　广场上更是杂草丛生，就好像是荒废了几百年的样子。
　　一时间，叶小凡都有些怀疑自己是不是走错了地方了。
　　很快来到山顶，看着眼前那无比金碧辉煌的宫殿，整个人又一下子愣住了，心中更是震惊不已。
　　眼前的这座大殿，无疑是他看到过最为辉煌。
　　散发出来的气势，让他瞬间感觉自己的渺小……..
　　这辉煌宫殿和那些破烂建筑相比，完全就是两个极端！！！
　　充满了一股违和之感在其中。
　　“你来了，跟我来吧！”这时，凌青璇从宫殿里面走了出来，缓缓说道。
　　随后在凌青璇的带领下，叶小凡也是跟着进入到了这宫殿里面。
　　宫殿里面的模样更是让叶小凡惊讶连连…….
　　“看来你做了一个很正确的决定啊！”看着叶小凡的出现，坐在上方的牧云，微微点了点头。
　　“前辈，按照您的要求，我来了，而且还带了十万阳元石。”叶小凡恭敬的朝着牧云行礼，然后将装有十万阳元石的储物袋拿了出来。
　　听到十万阳元石，旁边的凌青璇倒是有些惊讶不已。
　　原本只是让叶小凡带一万阳元石就可以了。
　　没想到现在直接翻了十倍。
　　不愧黑岩城的几大家族之一啊，就是有钱！
　　凌青璇心中不由的感叹一声。
　　有了这十万阳元石，足以让整个天道宗，里里外外都重新修建一番了。
　　让人没想到的是，宗门的重建，居然是由一位弟子掏钱…….
　　这传出去，恐怕会引来很多的笑话吧！！！
　　“还请前辈帮帮我。”叶小凡继续恭敬说道。
　　“从现在开始，你叶小凡便是我天道宗的弟子了。”牧云点了点头，手指一挥。
　　叶小凡手中的储物袋，就飞到了凌青璇的面前。
　　看着凌青璇牧云开口说道：“你身为宗主，这阳元石就交给你来管理了。”
　　“是，老祖。”凌青璇连忙应道。
　　“叶小凡，你可知你为什么修为会倒退，从而无论如何修炼，都无法提升？”牧云继续看向，叶小凡开口问道。
　　“前辈…..老祖。”叶小凡此时连忙改口，：“老祖，弟子不知道。”
　　“这跟你的体质有关系。”牧云道。
　　这一刻。
　　叶小凡有些愣住了，自己的身体，应该没有什么问题啊。
　　“其实你拥有一副古灵圣体血脉，但这血脉还没有觉醒，因此导致你的修为倒退…….想要继续修炼，必须让你的这个古灵圣体觉醒才行。”牧云解释道。
　　这一刻，叶小凡愣住了。
　　没想到，原因居然是这个样子的。
　　还以为自己得了某种绝症。
　　现在看来，自己居然拥有传说的圣体！！！
　　之前那么的人都没有看出来。
　　“圣体啊！”凌青璇嘀咕一声，倒是有些羡慕起来。
　　灵武大陆，能拥有圣体的存在，那绝对是绝世天才，万里无一的那种…….
　　一旦叶小凡的圣体觉醒，未来成就无限。
　　顺利的话，甚至成仙，也都是轻轻松松的事情。
　　拥有圣体的修行者，甚至还能做到越级战斗，同境无敌……..
　　“老祖，那我应该如何觉醒这古灵圣体啊！”叶小凡连忙询问道。
　　他心中早已经是迫不及待想要摆脱这废物的身份了。
　　“觉醒圣体，这倒是一件很轻松的事情。”牧云微笑道。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥。
　　一道金光闪过。
　　顿时没入到了叶小凡的体内。
　　一时间，叶小凡感觉自己体内，猛然间出现了一股强大的气浪，顺着自己的经脉不断的流转。
　　身体变得火热了起来，浑身也有些疼痛。
　　他看见自己某种阻碍，似乎在被一点点的给冲散。
　　外面的天空，开始出现异象。
　　圣体觉醒，一般都会爆发出各种各样的恐怖异象。
　　不过还没有等异象彻底的爆发出来，便被牧云随手一挥，给消散了……
　　继续过了几分钟的时间。
　　叶小凡的古灵圣体被成功的觉醒。
　　修为更是快速的提升。
　　几乎是几个呼吸的时间。
　　叶小凡的修为就重新回到了炼体境大圆满的境界！！！
　　“我的修为恢复了。”
　　“我的身体，似乎比之前强了百倍，千倍！”
　　叶小凡激动不已。
　　重新拥有力量的感觉，实在是太爽了。
　　“多谢老祖。”叶小凡扑通一声，直接跪了下来，朝着牧云磕头感谢道。
　　叶小凡心中很清楚，若是没有牧云的话，他可能一辈子都无法知道，自己其实拥有古灵圣体……..一辈子都会顶着废物的称号不甘的度过短短一生。
　　“你的古灵圣体才刚刚觉醒，接下来的几天时间里面，你不用着急继续修炼突破境界，而是要稳固一番！”牧云点了点头，继续说道：“过几天，就传授给你新的功法！”
　　“我明白了。”叶小凡连忙应道。
　　心中谨记牧云的话。
　　“小叶头，给他安排一个住的房间吧！”牧云看向凌青璇。
　　“嗯！”凌青璇点了点头。
　　虽然，凌青璇带着叶小凡离开了这宫殿。
　　跟着凌青璇的身边，叶小凡倒是不由的好奇的问了起来：“宗主，这老祖到底是何修为啊？”
　　“不可说，你只需要知道，老祖实力通天。”凌青璇神秘一笑。
　　总不可能告诉他，自己身为宗主，也不清楚牧云老祖的修为实力吧。
　　“你也知道，天道宗的确是没落了，老祖他之前一直在闭关修炼，以后有了老祖在，天道宗必定能成为大陆第一宗门。”凌青璇自信一笑。
　　“嗯嗯！”叶小凡认真的点了点头。
　　就凭牧云帮他轻松激活圣体这一手段。
　　叶小凡就非常相信凌青璇说的。
　　“你这些天就听老祖说的去做，倒是老祖会亲自传授你修炼功法。”凌青璇微笑道。
　　紧接着，凌青璇神秘笑道：“你可知道老祖传给我的是何功法？”
　　“什么功法？”顿时，叶小凡好奇不已。
　　“仙级功法！”凌青璇嘿嘿一笑。
　　这一刻，叶小凡愣住了，好一会才回过神来，完全一副不敢相信的样子，惊讶道：“这是真的吗？”
　　“当然，所以，我提醒你，这些天好好表现，说不定也能传授你仙级功法，再不济也有可能是天级或者是地级。”凌青璇笑道。
　　哪怕是天级、地级功法，也都是非常珍贵的功法！！！
　　“我明白了！”叶小凡激动的点了点头。
　　这一次，他来天道宗，无疑是一个非常正确的选择！！！


第837章 条件有些简陋
　　“到了，这里暂时就是你的房间了，虽然有些简陋，你就先讲究一下。”凌青璇带着叶小凡来到了一个木屋面前，轻声的说道。
　　整个木屋看起来有些老旧，好在遮风挡雨还是没有问题的。
　　推开木屋的房门，里面的摆设也非常的简单，就只有一张木床!
　　看着这条件，叶小凡嘴角一抽，这的确有些简陋，甚至可以说是，简陋至极啊！！！
　　唯一的好处，便是能遮风挡雨。
　　“没事，我倒是对住的地方没有多大的要求。”叶小凡点了点头，开口道。
　　如今，叶小凡只想要修炼，让自己变得更加强大起来。
　　现在是努力奋斗的时候，等以后有的是大把的时间好好的享受…….
　　“对了，你会做饭吗？”凌青璇继续问道。
　　“会一点。”叶小凡应道。
　　“那好，以后做饭就交给你了。”凌青璇就这样直接将在做饭的任务，交给了叶小凡了。
　　毕竟，牧云是老祖，不可能每天都亲自做饭。
　　而她自己现在是天道宗的宗主。
　　如今天道宗有弟子了，那她这个当宗主的，肯定就不用亲自去做饭了。
　　再说了，凌青璇自己的厨艺有限，恐怕做出来的食物，根本无法入口。
　　“没问题！”叶小凡很果断地答应了下来。
　　做饭而已。
　　这三年时间，自己被当作废物，很多的时候，基本上都是自己做饭吃。
　　虽然厨艺不是特别的好，但至少能吃。
　　“那就好了，以后有什么事情，可以找我。”凌青璇很是欣慰。
　　宗门有了弟子之后，她这个宗主顿时也有了一些感觉。
　　“你先好好休息一下，对了太阳落山之前，一定要将晚饭做好哦。”凌青璇继续说了一句，然后就离开了。
　　现在距离太阳下山还有一段时间。
　　叶小凡在木屋里面待了一会，然后就来到外面的一处空地上。
　　运转自己掌握的武学，一拳轰出。
　　轰的一声巨响。
　　面前的那块巨大的石碑，直接被他轰成了渣渣。
　　“好厉害！”叶小凡感叹道。
　　如今古灵圣体觉醒，让他拥有了更加强大的力量。
　　换做是之前，他最多只能将巨石击碎，根本轰不成渣渣。
　　一时间，叶小凡感觉自己甚至可以越级战胜一位地灵境初期的修行者。
　　继续练习。
　　不知不觉，太阳开始落山。
　　叶小凡见状也迅速来到了厨房里面。
　　厨房里食材都有。
　　叶小凡很快就开始做起了饭菜。
　　……….
　　另外一边。
　　在黑岩城的叶家。
　　原本暗中保护叶小凡的黑衣人，已经回到了叶家。
　　在一间书房里面，那黑衣人将所见的一切都如实地禀报。
　　“家主，这天道宗那阵法，绝对不是一般人能布置的，看来是真的有强者。”黑衣人此时继续说道：“只不过，天道宗已经没落了那么久的时间，如今突然发出这样的变化，恐怕这背后不简单啊！”
　　“少爷他已经进入其中，应该是没有什么危险。”
　　叶言盛听完之后，不由的思考了起来。
　　关于天道宗，叶言盛之前自然是有所耳闻的。
　　只不过让他惊奇的是，自己儿子口中那位破碎虚空的强者，居然是来自天道宗。
　　若是天道宗真的有如此的强者，按理说应该不会如此没落吧！！！
　　这其中有太多弄不清楚的事情了。
　　“罢了，只要我儿没事就好，若是我儿真的能重新恢复修为，也是一件好事情，你继续在那上青山下暗中隐藏。”叶言盛很快看着黑衣人，下达了一个命令：“一旦有什么事情发生，第一时间禀报！”。
　　“是，家主！”黑衣人应道，下一秒，他宛如鬼魅一般，化作一道黑影，就消失在书房之中。
　　叶言盛则是继续看着书桌上的书籍。


第838章 传授叶小凡仙级功法
　　太阳缓缓下山，天边出现了一片很好看的夕阳，看到这漂亮的风景，一时间不由得让人，都忍不住的多看了几眼。
　　凌青璇此时也很快来到了厨房的门口，还没有走进去，就闻到了饭香。
　　随即走了进去。
　　就清楚的看到桌子上摆放了好几道食物，其实还有烤肉…….
　　“宗主，老祖不来吃饭吗？”见只有凌青璇一个人来，叶小凡不由得好奇问了一句。
　　“老祖他何等的境界啊，根本不需要吃饭。”凌青璇摇了摇头。
　　叶小凡也倒是明白，随着修为达到一定的境界之后，就不需要吃食物了。
　　很快，他们两人坐了下来，开始吃起了晚饭。
　　“还不错！”十分钟后，凌青璇吃饱喝足，开始赞叹了起来。
　　虽然比不上牧云做到的美食，但还是很不错了。
　　不管怎么样，比自己做的要好吃太多了。
　　…….
　　几天来的几天时间里面。
　　叶小凡也是按照牧云说的去做，一直在巩固自己的身体状态。
　　而凌青璇每天则是认真的修炼，短短几天的时间里面，她就成功突破到了地灵境初期。
　　这仙级功法带给修行者的效果非常的大！！！
　　新的一天到来。
　　叶小凡早早就来到了宫殿里面，整个人显得无比的激动。
　　今天就是牧云传授他功法的日子。
　　一时间，叶小凡心中也是无比的期待。
　　“这些天你的古灵圣体已经巩固得差不多了，也是时候传授给你功法了。”牧云点了点头，有些满意道。
　　随即，牧云手指一挥。
　　一道金色光芒瞬间进入到了叶小凡的脑海里面。
　　这一刻，叶小凡进入到了一个奇特的状态之中。
　　“仙级！”
　　“真的是仙级功法！”
　　叶小凡激动不已。
　　原本以为自己只是一个弟子而已，没想到真的传授给了自己仙级功法。
　　这让叶小凡心中无比的激动和感激。
　　仙级功法的传授，让叶小凡更加惊叹这仙级功法的强大。
　　光是这一门仙级功法，足以让他修炼成仙了！！！
　　传授的整个过程很短。
　　差不多只用了几分钟而已。
　　这传出去，恐怕都没有人会相信。
　　“多谢老祖！”叶小凡此时缓缓睁开双眼，连忙朝着牧云激动的道谢道。
　　仙级功法，在整个灵武大陆都是无比珍贵稀有的存在。
　　恐怕也就只有灵武大陆那些顶级大势力，才有仙级功法。
　　而且那些大势力里面，也不是谁都能修炼上仙级功法。
　　而他叶小凡，一个天道宗普通的弟子，居然能得到仙级功法…….这是何等的荣幸和幸运啊！
　　叶小凡敢说，自己的命运就是在这里改变的！！！
　　以后无论这天道宗发生什么事情了，叶小凡也愿意一起面对。
　　宗门在，他就在！
　　宗门若是要亡，那肯定是他先亡！
　　叶小凡是一个非常懂得感恩之人！
　　“莫要骄傲，虽然你现在觉醒了古灵圣体，再加上有了仙级功法，但依旧不能放松警惕。”
　　“修炼之路异常的艰难，即使你现在有了如此好的条件，但未来依旧是会遇到各种各样的难题。”
　　“因此，你要明白，自己还有很长一段路要走。”
　　牧云语重心长的说道。
　　这也算是牧云给这叶小凡的一个指点。
　　“弟子明白。”叶小凡认真的应道。
　　古往至今，多少的天才，因为傲慢最后陨落。
　　三年里面，叶小凡看了许多的书，在这些书里面，他明白了许多的道理。
　　现在的他看起来只是十五六岁的少年，但三年的时间，让他的心智已经变得非常的成熟了许多。
　　“你明白就好，下去好好修炼吧，若是修炼上遇到什么问题，可以随时来问我。”牧云开口道。
　　随即，那叶小凡便朝着牧云行了一个礼。
　　然后快速的离开了大殿。
　　叶小凡来到一处安静的地方，直接盘坐了下来，已经是迫不及待想要修炼那仙级功法了。
　　随着仙级功法的运转，周围源源不断的能量，快速的涌了过来。
　　一时间，叶小凡感觉自己就好像是一个黑洞一般，正在疯狂的吞噬着…….
　　光是吸收炼化能量的这速度，就不是他之前修炼的黄级功法能媲美的。
　　很快，叶小凡就彻底的进入到了一个修炼的状态之中。
　　此时，牧云从宫殿里面走了出来，看着远处的叶小凡如此模样。
　　牧云不由的微微点了点头：“不愧是拥有古灵圣体的修炼天才啊。”
　　其中，牧云也是专门拿出了一门匹配这古灵圣体修炼的仙级功法。
　　这样一来，绝对是可以让叶小凡有着成倍提升的效果！！！
　　…….
　　“老祖。”看着牧云到来，凌青璇连忙起身道。
　　“嗯。”牧云点了点头，随后开口说道：“你身为天道宗的宗主，更加要努力修炼才行，到时候那叶小凡超过了你，看你这宗门丢不丢脸。”
　　“老祖，我会努力修炼的。”凌青璇点头道，不过很快凌青璇又有些叹气：“老祖，那叶不凡拥有古灵圣体，资质又好，他可能会很快就会超过我吧。”
　　“你也不差，不要轻易的质疑自己。”牧云认真的说道。
　　“以前的时候，我也看到了很多比你还差的，最后通过自己的努力和机遇，最后也成为了很厉害的存在！”牧云继续说道。
　　天外有天，人外有人。
　　没有必要去和他人相比。
　　只要自己不断的努力就好！！
　　“嗯嗯！”凌青璇点了点头，听到了牧云说的话后，她感觉自己一下子就充满了一股力量。
　　“修炼上有什么问题吗？”牧云继续问道。
　　正好牧云现在也没有什么事情可做。
　　现在有时间可以好好指点一番！
　　“有。”凌青璇连忙点头道。
　　这仙级功法高深莫测，凌青璇修炼的这些天来，的确是遇到了好几个问题。
　　随后的几分钟时间里面，凌青璇将自己的遇到的问题，一一讲述了出来。
　　这些问题，对于牧云而言，那简直是太轻而易举了。
　　随即，牧云就开始对凌青璇一一解答了起来。
　　听完之后，凌青璇整个人浮现出了一副恍然大悟的样子。
　　“多谢老祖，我明白了。”凌青璇高兴不已。
　　随着这些问题被解答了出来，凌青璇感觉前方无比的明亮，就好像在自己的面前，出现了一条无比宽阔的阳光大道。
　　“对了，平时修炼完了之后，你和那叶小凡将这宗门上上下下打扫一下，广场上的杂草也该清理了。”
　　“那些废墟清理安静，一些建筑重建。”
　　“……..”
　　牧云继续说了很多。
　　既然天道宗现在重新的开了起来，在这里面的样子，必须也要焕然一新才行。
　　“好的，老祖，我会安排好的。”凌青璇点了点头。
　　一时间，凌青璇倒是希望，能多来几位弟子啊！
　　就在这个时候，牧云感受到一股气息，来到了那上青山的山脚。
　　此时，牧云微微笑道：“看来我们天道宗，即将多一名弟子了。”
　　“老祖，又找到了一位天才了？”凌青璇好奇道。
　　“还不是一般的天才。”牧云露出了一个神秘的笑容。
　　这让凌青璇更加好奇，这位新弟子，是何等的存在。
　　“老祖，那我们现在就出发吧，赶紧将其收入宗门。”凌青璇都有些迫不及待了。
　　“她已经主动上门了，就在山脚下，估计不一会，就能抵达那山门。”牧云微笑道。
　　“那我现在就山门等候。”凌青璇道。
　　“不用了，我已经在那山门口设下了一个考验，若是她能通过，自然能走到我们面前。”牧云阻止了凌青璇前去山门。
　　对方虽然资质绝世，但若是无法通过自己的考验，就算是再逆天的天骄，那自己也不会收的！！！
　　牧云就是这般的严苛！！


第839章 陆琉璃
　　上青山的山脚下。
　　一名长相貌美的女子出现，看着眼前的整座上青山，女子脸色有些凝重起来。
　　“若是我的推演没有错的话，机缘就在这上青山上，听说这里还有一座名为天道宗的宗门，只不过早已经没落了。”
　　“不管如何，既然推演的机缘就在此地，我必须一探究竟。”
　　女子看着上青山嘀咕一声。
　　随即便开始登山。
　　顺着那阶梯开始朝着上面走去。
　　女子名为陆琉璃。
　　她前世本来是一尊女帝，大陆渡劫境的强者。
　　不过后来由于渡劫失败而陨落，没想到她不但没有死，反而重生了。
　　如今她依旧是叫陆琉璃。
　　通过前世所掌握的推演之术，她推算出了，自己在这上青山能得到一个很大的机缘，让自己更快的提升。
　　如今，她的身体远远不如前世那般天资。
　　若是没有足够强大的机缘，恐怕就难以快速的提升修为境界！！！
　　如今，她背后也没有大势力，也无法得到足够多的资源。
　　因此她才通过推演之术来测算出自己的机缘所处。
　　这推演之术也不是那么容易施展的，这一次的推演，足足消耗了她二十年的寿命。
　　不过还好，至少是推演出来了。
　　若是没有推演出来，不仅仅消耗了二十年寿命，还什么东西都没有得到。
　　那才是真正的亏大发了。
　　对于她来说，只要能找到足够多的机缘，便能快速的提升修炼，失去的二十年寿命，便能轻松的得到恢复！！！
　　世界之大。
　　陆琉璃知道很大能增加寿命的天材地宝。
　　再加上她本身也是一位炼丹师，增加寿命的丹药，也会炼制。
　　只不过，她现在的修炼太弱了，根本没有办法炼制出那样高品阶的丹药来！。
　　来到山门的时候。
　　这陆琉璃整个人愣住了。
　　特别是看到石碑上那天道宗三个大字。
　　在这一瞬间，陆琉璃感觉自己好像是进入到了一个剑之世界。
　　在这个世界里面，她还看到了一尊无敌的绝世剑仙，脚下是无数的神魔尸体。
　　这一幕幕的画面，让她无比的震撼。
　　哪怕是身为女帝的她，巅峰时候也没有如此强大。
　　“这一定是一位强者所刻。”陆琉璃惊叹道。
　　如此一来，可见这天道宗并非其他人说的没落。
　　在这小小地方，这个天道宗里面，还有绝世强者存在。
　　“看来我的推测是正确的。”陆琉璃心中暗道一声。
　　“呼呼！”
　　随即，那陆琉璃再一次深深的呼吸了一口气。
　　紧接着就迈入天道宗的山门里面。
　　踏入的那一瞬间。
　　那陆琉璃就立马进入到了幻境之中。+
　　“她已经是进入到了我的考验之中了。”牧云此时微微一笑。
　　“老祖，你觉得她能通过考验吗？”凌青璇好奇的问道。
　　“应该是没有多大的问题。”牧云点了点头。
　　至少过了几分钟的时间。
　　身为女帝的陆琉璃，很快就明白，眼前的一切都是假的，自己已经是陷入了一个幻境之中。
　　牧云布置的这幻境里面。
　　有对金钱的考验、权力的考验、美食的考验……
　　各种各样得到诱惑。
　　若是意志力不坚定，那就会沉迷其中，无法自拔。
　　若是连这点诱惑都坚持不了，那就完全不用修炼了，注定无法有大的成就。
　　继续过了几分钟的时间。
　　那陆琉璃很快就从幻境之中走了出来。
　　随后成功进入到了天道宗里面。
　　看着一个破烂不堪的建筑，还有很多的废物。
　　陆琉璃不由的点了点头：“看样子，这天道宗的确是没落了。”
　　“不过，刚才的拿到幻境十分的玄奥，这天道宗绝对不简单。”
　　陆琉璃一边走着，一边不断的分析。
　　前世身为女帝，她见过的自然很多。
　　“老祖，她来了。”凌青璇看到这陆琉璃的出现，顿时惊讶了一声。
　　没想到这新来的弟子，居然是一位很漂亮的女子。
　　最主要的是非常的饱满。
　　奶容又大！
　　让凌青璇心中深深有些羡慕不已。
　　这时，陆琉璃也注意到了凌青璇，当她看向牧云的时候，顿时有些看呆了。
　　她身为女帝，前世的时候，各种各样的帅哥也见了无数。
　　但牧云这般男人，她还是第一次所见。
　　心中都不由的扑通扑通跳了起来。
　　居然有了一丝丝的心动。
　　在她的眼中，牧云就好像是传说中的仙人一般！！！
　　“恭喜你，通过了考验，可以成为我宗弟子，自我介绍一下，我乃天道宗宗主凌青璇！”凌青璇看着陆琉璃，迅速开口说道。
　　“你是宗主？”陆琉璃倒是有些难以置信。
　　没想到宗主居然如此弱！！！
　　“不错！”凌青璇点头道：“这位可是我天道宗的老祖！”
　　紧接着，凌青璇继续介绍道。
　　那陆琉璃也明白，牧云肯定是不简单的存在，随即陆琉璃朝着牧云行礼道：“见过前辈！”
　　看到牧云如此年轻，陆琉璃显然没有多想什么。
　　想当初，她成为渡劫强者，被称之为女帝，也是一副极为年轻绝美的容貌。
　　随着修为的提升，容颜也会从未变得更加漂亮。
　　若是修炼成仙，不仅仅能长生，更是能永葆年轻！！！
　　“陆琉璃。”牧云此时说出了她的名字。
　　这一瞬间，陆琉璃整个人心中都惊呆了。
　　对方居然知道自己的名字，难道也会某种推演之术。
　　“有趣，还是一尊女帝。”牧云继续笑道。
　　“你的来历我都已经知道，你可愿意成为天道宗的弟子？”看着陆琉璃一脸震惊的样子，牧云询问道。
　　对于牧云而言，没有什么事情，是牧云不知道的。
　　看到这陆琉璃第一眼的时候，牧云就已经知道，她是一个重生之人！
　　稍微算一算。
　　也能算到这陆琉璃前世的身份。
　　不过，牧云也没有过多的去了解，就算了一个身份。
　　“愿意！”陆琉璃应道。
　　如今，她更加坚信牧云是一尊极为强大的存在。
　　说不定还是一尊仙！！！
　　不知道为什么，陆琉璃就是有一种感觉，牧云有大的可能是仙！！！
　　“很好，如今我们天道宗，也算是有了两位弟子了。”凌青璇微笑道。
　　天道宗已经开始发展了起来。
　　未来的弟子，肯定会越来越多的！！！


第840章 绝对是一尊仙！！！
　　“这枚丹药给你，吃了之后，能补回你消耗的二十年寿命！”牧云手指一挥，一枚散发着金色光芒的丹药立马就出现，并且飞到了陆琉璃的面前。
　　看着这丹药，陆琉璃脸上出现了一副无比震惊的表情。
　　她前世不仅仅是一位强大的修行者，更是以为顶级炼丹师。
　　她现在很清楚的明白，眼前的这枚丹药乃是一枚完美级别的丹药。
　　哪怕是前世的她，也不能炼制出如此完美丹药来。
　　“多谢前辈！”陆琉璃连忙感谢道。
　　“不对，你现在已经是我天道宗的弟子了，您应该称之为老祖。”凌青璇此时直接纠正了陆琉璃的称呼问题。
　　“明白了。”陆琉璃点头道。
　　随即，她将这丹药服下。
　　在这一瞬间，陆琉璃感觉自己浑身无比的舒适。
　　失去的寿命便重新补充了回来。
　　让她的生机变得更加充满了活力许多。
　　“你体内的经脉大部分都是堵塞的状态，以你现在的状态，若是没有足够多的资源，恐怕很难打通体内那些堵塞的经脉！”牧云缓缓继续说道。
　　换句话说。
　　这陆琉璃现在的身体，可谓是相当的差！！！
　　“是的，我虽然掌握了许多强大的功法，但都需要足够的资源才行。”陆琉璃点头说道。
　　她现在也明白，自己是重生者的身份，已经被看穿了。
　　所以现在也没有必要继续隐藏下去了。
　　“还请老祖指点。”陆琉璃抱拳行礼。
　　她来到这里，就是为了机缘而来！！！
　　“我这里倒是有一套功法，可以靠着这功法，便能让你的经脉贯通。”牧云点了点头。
　　随即牧云剑指一点。
　　一道金光便没入到了刘琉璃的脑海。
　　在她的脑海里面，一门特殊的仙级功法内容一一全部浮现出来，
　　当她看完这整个功法之后，整个人都愣住了。
　　她本身也在掌握了一门仙级功法，但在牧云传授她的这门仙级功法面前，她所掌握的仙级功法，就显得有些垃圾了。
　　随便传授的功法，就是仙级！
　　这让陆琉璃有些不可思议。
　　前世的时候，她为了能得到那仙级功法，可是历经了重重磨难，更是历经了无数次的生死，才成功得到。
　　而现在，却轻而易举的得到了一门更加恐怖的仙级功法！
　　这一刻，陆琉璃更加断定，眼前的牧云绝对是一尊仙！！！
　　一时间，陆琉璃倒是庆幸之前自己的决定，消耗二十年寿命，进行推演。
　　若是不推演的话，恐怕她现在就没有如此的机缘了！！！
　　“多谢老祖！”陆琉璃再次感激道。
　　“好好修炼，即使没有如何的资源，靠着这门功法，一样能改善你的身体。”牧云点了点头，提醒道。
　　这功法修炼难度极高。
　　不过这陆琉璃身为重生者，前一世更是一尊强大的女帝。
　　因此牧云还是相信，这陆琉璃没有问题的。
　　“是，我会努力修炼的。”陆琉璃很认真地保证道。
　　“好了，小叶头，先给她安排一个住处吧！”牧云看向凌青璇微笑道。
　　“好的。”凌青璇微笑道。
　　离开的时候，陆琉璃再次朝着牧云行了一个礼。
　　然后就跟着凌青璇离开了。
　　没过多久，凌青璇就来到了另外一个木屋面前。
　　整个木屋里面也极其的简单，就只有一张床。
　　不过对于陆琉璃而言，住的地方完全不挑剔。
　　“对了，那位正在修炼的，也是天道宗的弟子，叫叶小凡。”凌青璇指着远方盘坐在一棵大树阴影下的叶小凡，介绍道。
　　陆琉璃顺着凌青璇所指的方向，看了过去。
　　可以清楚的看见，那叶小凡修炼的时候，周围的能量，都在源源不断的快速涌入体内。
　　如此画面，想必也是修炼了仙级功法！！！
　　“一个如此小小的宗门，所有人都是修炼的仙级功法。”陆琉璃心中倒是震撼。
　　哪怕是前一世，她也见识了不少拥有仙级功法的顶级宗门，这些顶级宗门能修炼仙级功法的人，屈指可数！！！
　　“以后你若是有什么事情需要帮助，尽管来找我这个掌门。”凌青璇再次开口说道。
　　如今宗门多了一个女生，这对于凌青璇来说，是一件很开心的事情。
　　“嗯。”陆琉璃微微点了点头。


第841章 特殊阵法
　　太阳落山后，凌青璇找到了陆琉璃，并且带着她来到了出发。
　　当他们进入到厨房里面，那叶小凡也刚好将饭菜做好。
　　闻到饭香味，陆琉璃的确能清楚的感知到自己的身体，是有些饥饿了。
　　她现在也还是要每天靠着吃东西而补充能量。
　　这时，凌青璇很快的介绍了起来。
　　让陆琉璃和叶小凡很快各自有了了解。
　　吃完饭后，叶小凡看向陆琉璃开口说道：“按理说我算是大师兄了，以后我来做饭，你来洗碗如何？”
　　“没问题。”陆琉璃微微点了点头。
　　她堂堂女帝，如今却要洗碗。
　　对于陆琉璃自己来说，其实这也没有什么。
　　想当初，前一世的时候，她只是出生在一个偏远小村子，从记事开始，她就开始干活了。
　　洗碗、洗衣服什么的，从小就在做。
　　直到十二岁的时候，陆琉璃才真正的踏上修炼，也是从那一刻开始，她的命运发生了变化。
　　最终成为了让所有人都不敢招惹的强大女帝！！！
　　如今，她重生一世，来到了这天道宗。
　　得到仙人传授的功法。
　　这让陆琉璃心中有了不小的希望，自己应该能突破前一世的巅峰…….
　　现在的她，只不过是天道宗的弟子。
　　叶小凡做饭，她来洗碗，这倒是一件很公平的事情。
　　陆琉璃并不感觉，这样会丢脸。
　　很快，陆琉璃便开始收拾起了桌子上的碗筷，直接开始清洗了起来。
　　“我来帮忙吧。”凌青璇见状也一起开始洗了起来。
　　短短几分钟的时间。
　　所有的碗筷都被清洗得一干二净。
　　这整个过程都非常的顺利。
　　“那我先回去修炼了。”洗完之后，陆琉璃对着凌青璇轻声道。
　　“好！”凌青璇点了点头。
　　陆琉璃很快回到了那木屋子里面，盘坐在床上，迅速进入到一个修炼的状态之中。
　　她身为女帝，在修炼这方面有自己独特的见识和理解。
　　一般来说，她根本不需要任何人来指点。
　　牧云传授给她的高深仙级功法，运转了起来。
　　让陆琉璃惊奇的是，这门仙级功法运转起来，相当的顺利，似乎完全不会被自身体内堵塞的经脉所影响。
　　随着不断的修炼。
　　直到深夜。
　　陆琉璃嘴角一扬，不由的露出一个微笑的表情。
　　看起来非常的高兴。
　　通过短时间的修炼，她体内的一处经脉，迅速得到了疏通。
　　让她的身体一下子变得更加是舒畅。
　　一般来说，体内的经脉堵塞，需要用很多珍贵的天材地宝。
　　亦或者是有强大的修行者帮忙疏通。
　　无论是哪一种办法，其难度都非常的高。
　　但有了现在这门仙级功法，陆琉璃感觉一切都没有任何的难题。
　　…….
　　转眼间第二天到来。
　　清晨，太阳缓缓升起。
　　在这时，陆琉璃也停止了修炼，缓缓睁开双腿，吐出了一口浊气。
　　一夜的修炼，让她打通了好几条被堵塞的经脉。
　　这速度超乎陆琉璃的想象。
　　“看样子，或许用不了一个月的时间，自己体内堵塞的经脉都能被打通。”陆琉璃嘀咕道。
　　她现在的身体，资质实在是太差了。
　　基本上所有的经脉堵塞，这样的存在，可是被大家称之为修炼废物的存在！！！
　　当陆琉璃看到那叶小凡出现后，眼神一震。
　　她很清楚的看到，叶小凡的修为突破了，已经是地灵境初期。
　　昨夜的时候，这叶小凡还是炼体境大圆满。
　　“他体质似乎有些不凡，看来应该是某种特殊的体质，可惜我现在的修为太差，完全无法看破。”陆琉璃摇了摇头，虽然猜测到了叶小凡应该是特殊血脉体质，但具体是和血脉，她现在也无法看出来。
　　总之，她是明白，叶小凡的特殊血脉已经彻底的觉醒，再加上还掌握了仙级功法。
　　这叶小凡未来的修炼，绝对是能一日千里……不久的未来，这叶小凡的名字，肯定能威震整个灵武大陆。
　　“也对，天道宗有一位仙坐镇，招收的弟子岂会是一般人。”陆琉璃再次嘀咕一声。
　　她有很大的预感，这天道宗绝对能成为灵武大陆有史以来，最强的宗门，没有之一！！！
　　“早！”叶小凡走了过来，对着陆琉璃打了一声招呼，继续开口说道：“正好一起去大殿吧！”
　　昨天吃晚饭的时候，凌青璇就说了，今天早上要去宫殿集合。
　　“好！”陆琉璃点了点头。
　　两人就这样一起出发，很快就抵达了，天道宗现在唯一无比金碧辉煌的宫殿面前。
　　“都来了，那我们进去吧。”凌青璇此时早已经在宫殿大门口了。
　　看着陆琉璃和叶小凡二人到来，凌青璇一脸微笑着。
　　“见过宗主！”陆琉璃和叶小凡也是朝着凌青璇抱拳行礼道。
　　这该有的礼节，还是要有的！！！
　　“嗯！”凌青璇微笑点了点头，她倒是挺满意这个称号的。
　　宗门还是有弟子好啊！
　　不像之前，整个宗门，就只有她一个光杆宗主！！！
　　随即，他们三人也是进入到了宫殿里面。
　　等待了一会。
　　牧云这才走进来。
　　看着眼前的三人，牧云点了点头，短短时间，无论是凌青璇，还是叶小凡、陆琉璃，都进步了非常大！！！
　　“今天让你们来，是想要告诉你们，之后就在这宫殿里面修炼吧。”牧云轻声的说道。
　　随即，牧云也是打了一个响指。
　　在这一瞬间。
　　整个宫殿里面的能量，一下子变得更加的浓郁了许多。
　　陆琉璃倒是能看出来，整个宫殿其实布置了一个阵法，可以整个上青灵的能量聚集在这里。
　　这阵法玄奥，让陆琉璃心中也是震撼。
　　而凌青璇和叶小凡虽然不知道有阵法，但能明显感受到能量的浓郁。
　　他们的脸上都露出了一副高兴的笑容。
　　以后在这宫殿里面修炼，那绝对能让他们更快，更有效的突破修为境界！！！
　　“最近后山的妖兽，似乎变得多了一些，你们没事的时候，可以去和那些妖兽战斗，积累积累战斗的经验。”牧云继续说道。
　　当然这句话，其实就是说给凌青璇和叶小凡两人听的。
　　至于陆琉璃，牧云完全不用担心，毕竟她好歹是一尊女帝。
　　战斗经验什么的，肯定是非常的丰富，现在跟不需要去通过实战积累。
　　“我明白了，老祖。”待牧云说完之后，凌青璇倒是率先的连忙回答着。
　　不管怎么说，他们的脸上都是自信和充满希望的笑容。
　　一看就很有前途。
　　然后，牧云简单的嘱咐了几句。
　　就让他们可以自己安排修炼了。
　　牧云离开宫殿后，来到一处安静的地方，坐了下来，吃着水果、看着书，一切都无比的悠闲。
　　而在宫殿里面。
　　凌青璇、叶小凡和陆琉璃纷纷盘坐在大厅里面，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　三人都修炼的是各自适合自己的仙级功法，浓郁的能量，快速的吸收到体内。
　　这种感觉，让他们都非常的爽快！！！
　　特别是陆琉璃，她感觉自己打通那些堵塞经脉的速度，明显提升了许多。
　　“不可思议，这宫殿的阵法，不仅仅是可以聚集周围的能量，还能将这能量进行升级，变得更加精纯不已。”短短十几分钟的时间，陆琉璃有了一个新的发现，心中一下子不由的感叹了一声。
　　这样的神秘阵法，哪怕她是女帝，也是第一次所见。
　　“仙人手段，果然神乎其法。”紧接着，那陆琉璃再一次的感叹一声。
　　随即，陆琉璃便更加认真的投入到了修炼之中！！！


第842章 大量的仙级武学，随意挑选
　　时间一天天过去。
　　转眼间，不知不觉已经过去了半个月的时间。
　　新的一天来临。
　　大概在中午的时候，躺在椅子上的牧云，这才缓缓的睁开双眼。
　　稍微感知了一下，牧云不由的点了点头，感慨一声：“不错，半个月的时间，凌青璇倒是修炼到了地灵境后期！”
　　“叶小凡提升到了地灵境圆满！”
　　“陆琉璃虽然只是提升了一个小境界，但体内堵塞的经脉，基本上已经全部打通了，后续追上修为境界，也只是时间问题了。”
　　对于他们三位的表现，也倒是在牧云的意料之中。
　　只不过。
　　如今凌青璇的压力很大啊。
　　自己身为天道宗的宗主，居然还没有弟子的修为高！！！
　　特别是当叶小凡超过自己的时候，凌青璇每天的修炼更加的努力……..但奈何，有时候无论自己如何的努力，就是比不上拥有特殊血脉的天才……
　　这就是现实啊！！！
　　普通人想要逆天改命实在是太难了，甚至可以说，是根本不可能存在的！！！
　　下午的时候。
　　凌青璇就来到了牧云面前。
　　“老祖，这宗主您还是让其他人来当吧。”凌青璇看着椅子上的牧云，很认真的说道。
　　她清楚，身为宗主，实力却没有宗门弟子强。
　　这绝对是一件丢人的事情。
　　“就因为那叶小凡的修为超过了你，这宗主你就不想当了？”牧云此时微微笑道。
　　“老祖，我没有叶小凡哪怕天赋，恐怕做不好宗主之位，毕竟能成为一宗之主的，都是强者！”凌青璇摇了摇头，感叹道。
　　若非当初天道宗，就她一个弟子了，这宗门之主的位置，就不可能落在她的手里。
　　“你要相信你自己，好好修炼吧，我相信你是可以干好的。”牧云看着凌青璇，语重心长的说道：“不要看现在，而是要放远未来！”
　　“在我看来，你一点都不比叶小凡差，只不过差一些机会而已。”牧云继续说道。
　　几番话下来，让凌青璇顿时不由的充满了一股信心。
　　“我明白了，老祖！”凌青璇连忙点了点头。
　　更是听到牧云都很认可她来当这个宗主，凌青璇心中极其的激动。
　　“那老祖，我先去修炼了。”凌青璇笑道。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　看着凌青璇离开的背影，牧云继续笑了笑。
　　这些天，天道宗里里外外都变了一个样子，原本杂草丛生的广场，也被清理得很感觉了。
　　整个天道宗也算是越来越有宗门的样子了。
　　没一会。
　　凌青璇又跑了过来。
　　“还有什么事情吗？”牧云见状询问道。
　　“有，老祖是这样的，如今天道宗的藏经阁空荡荡的，一本功法都没有，甚至连武学也没有。”凌青璇很快点头说道：“如今，我们修为都已经提升到了地灵境，现在倒是缺几门武学修炼。”
　　强大的武学，能让修行者爆发出更加强大的威能来！！！
　　在同级别的战斗下，很大拼的就是各自武学的强大！！！
　　牧云点了点头。
　　的确，自己只是传授给了他们功法，至于武学都没有传授。
　　关于这一点，牧云倒是有些忘记了。
　　“行，今天就传授给你们武学！”牧云点了点头，微笑一声。
　　“你去通知一下他们，去藏书阁集合。”紧接着，牧云再次说道。
　　“明白！”凌青璇应道，然后就跑了出去。
　　而牧云也朝着那藏经阁走了过去。
　　整个藏经阁其实是一栋古色古香的高楼，一共有三层，好在是一栋很完整的建筑，前几天稍微打扫了一下，让这藏经阁看起来更加的神秘而威严。
　　推开藏经阁的大门，牧云直接走了进去，里面空荡荡的，完全什么东西都没有。
　　听凌青璇说过，以前巅峰时候的天道宗，藏经阁里面可是摆满了各自的功法和武学！！！
　　如今天道宗的功法和武学，都已经被流失…….
　　可以说，一个宗门，功法和武学就是根部。
　　如今天道宗的藏经阁空空如也，说难听点的就是，天道宗已经是没有了根本。
　　这样的宗门，在整个世界上，也根本没有存在的必要。
　　也幸好遇到了牧云，这天道宗还是有救的。
　　换做是其他人，恐怕想要重振整个天道宗，无疑就是在痴人说梦，是一件不可能完成的事情。
　　没有等多久的时间。
　　凌青璇就带着叶小凡和陆琉璃来到了这藏经阁。
　　其中凌青璇和叶小凡最为激动，毕竟能得到新的武学。
　　而陆琉璃倒是脸色平静，她毕竟是一尊女帝，掌握的武学众多，强大等级的武学也不少。
　　所以，陆琉璃完全不担心自己没有足够强大的武学修炼。
　　当他们进入到这藏经阁的时候，就清楚的看见，在这里面有一个两米之高的大书架，不知道什么时候，书架上面已经摆放了一本本武学！
　　“这里的武学，你按照可以随意挑选适合自己的！”牧云看到他们进来之后，直接开口说道。
　　“老祖，这些都是仙级武学！”凌青璇简单的看了一下，整个人都震惊了。
　　就连陆琉璃也是无比的震撼。
　　她也是第一次见到足足几十本仙级武学！！！
　　哪怕是大陆最顶级的宗门，仙级武学最多也就一两本。
　　但在这天道宗，仙级武学就跟不要钱的一样，如此之多。
　　简直太匪夷所思了。
　　一开始，陆琉璃想着自己有足够的武学可以修炼，但现在看看，自己的想法还是太年轻了。
　　这些仙级武学每一本，肯定比自己所知道的武学强大！！！
　　“老祖，我们真的是可以随便挑选吗？”叶小凡此时惊讶道。
　　这里的仙级武学，随便拿出一本，恐怕就能让整个灵武大陆为之疯狂……..
　　在叶小凡看来，这一切都好像是在做梦一般。
　　非常的虚幻，却极其的真实。
　　“当然可以随便挑选，不过，我要提醒一句，你们必须要选择适合自己修炼的才行。”牧云点了点头，开口说道：“若是强行修炼自己不适合的武学，这样反而会适得其反，到时候想要后悔都来不及的！”
　　牧云的这番话，陆琉璃特别能理解。
　　当初她就看到了很多的绝世天骄，他们得到了某种强大的武学，但完全不适合自身，却非要强制的修炼，最终结果惨烈，要么是死了，要么就是变成了一个废物……..
　　凌青璇和叶小凡虽然不明白其中详细的道理，但牧云说的话，他们肯定是会老老实实的遵守。
　　“以你们现在的状态，可以先选择一门就足以了。”
　　“在精不在多！”
　　牧云继续提醒一句。
　　也算是在指点他们。
　　若是连一门武学都修炼不少，就算有再多的武学，也没有什么用。
　　所以老老实实将精力放在一门武学的修炼上，这整个过程绝对是能做到事半功倍，进展也能变得更加的顺利…….
　　都是一些经验之谈。
　　“明白了。”凌青璇她们连忙点了点头，应道。
　　可以说，已经是迫不及待想要挑选合适自己的仙级武学了。


第843章 各自选择完毕
　　很快，陆琉璃，凌青璇和叶小凡开始仔细地看了起来，寻找合适自己的武学。
　　全都是仙级武学，都是极其厉害的存在，若是可以的话，真的是想要将这藏经阁里面所有的武学全部掌握。
　　但大家都明白，现在的自己根本没有那个本事。
　　随着时间一点点的过去。
　　倒是没有用多长的时间，凌青璇、陆琉璃和叶小凡都成功选择好了适合自己修炼的武学。
　　看着她们所选择的仙级武学，此时牧云微微点了点头：“不错，你们选择的武学，都挺适合各自修炼的！”
　　如此牧云刚才说的话，也算是没有白说。
　　之所以让她们自己选择，这也是牧云对于她们的一个考验。
　　毕竟选择武学，这可是一件很重要的事情。
　　靠着她们自己的本事，选择到合适的武学，这无疑是一个很大的考验。
　　现在看来，这考验她们三人都已经是通过了。
　　“既然都已经选择好了武学，那之后，就好好修炼吧！”牧云继续说道：“在修炼的过程中，若是遇到什么问题，可以来找我，要学会不耻下问，不懂就问……..”
　　牧云宛如一位严师一般，又对着她们说了很多。
　　随后。
　　凌青璇、叶小凡以及陆琉璃纷纷快速的来到了广场上，各自开始学习自己选择的仙级武学。
　　陆琉璃选择是一门剑法，虽然这天道宗穷得连一柄普通的铁剑都没有，但对于陆琉璃而言并无大碍，她直接找了一根细长的木棍当剑使用。
　　仙级武学毕竟是最顶级的存在，可不是一时半会就能所领悟掌握的。
　　连一个小时的时间都没有过去，凌青璇和叶小凡此时脸色都变得凝重了起来。
　　这仙级武学着实有些难度，哪怕是叶小凡也有些抓耳挠腮的。
　　反观另一边。
　　陆琉璃修炼仙级武学，倒是要顺利许多，毕竟她可是一尊货真价实的女帝。
　　当初大陆的顶级强者，现在若是还和凌青璇她们一样，那岂不是太丢脸了…….
　　“太难了吧，宗主，我现在就想去请教老祖指点一二了。”叶小凡感叹一声。
　　“嗯嗯！”凌青璇点了点头，她也有这个想法。
　　听到她们两个的声音。
　　正在修炼的陆琉璃缓缓睁开双眼看着她们说道：“这仙级武学，可不是那些普通的武学能媲美的，若是仙级武学那么好掌握的话，这个大陆早就出现数不胜数的顶级强者了！”
　　“你们现在的心态有些浮躁，根本无法静下心来，因此修炼并不会那么顺利！”
　　“…….”
　　陆琉璃身为女帝，在修炼方面，自然有自己的见解。
　　当初更是有无数人想要拜她为师。
　　但陆琉璃就没有收徒的兴趣。
　　而现在，看到同门的凌青璇和叶小凡，她倒是主动的指点并且提醒她们。
　　而凌青璇和叶小凡听完之后，都若有所思的不由点了点头，似乎明白了一些其中的道理。
　　更多的是，她们好奇，这陆琉璃为什么懂得这么多？
　　一时间，就感觉这陆琉璃好像是一个修炼大能者一样。
　　对于陆琉璃是重生者，前世是女帝的身份，牧云并没有告诉凌青璇她们。
　　若是凌青璇和叶小凡知道了陆琉璃的身份之后，肯定会吓一跳吧！！！
　　“那要如何才能做到心无杂念呢？”叶小凡看向陆琉璃，不由地开口询问了一句。
　　“很简单，首先要乐观地去对待，合理的安排修炼的时间，不要给自己太重的负担……..”陆琉璃一连串说出了很多的办法。
　　保持一个心无杂念的方法很多。
　　但每一个人保持的办法都不一样，所以还是需要靠自己去感悟的。
　　对于凌青璇和叶小凡他们来说，无疑是开局就获得了仙级功法和仙级武学，这要是传出去了，别提会让人多么的羡慕了。
　　“明白了，那我试一试。”凌青璇点点头。
　　叶小凡也是很快按照陆琉璃说的方法去做。
　　广场上，三人就这样非常努力地修炼。
　　这画面看起来，倒是有一种很温馨的感觉！！！


第844章 叶家遭打压
　　时间一天天过去，转眼间，又过去了大概差不多一个月的时间。
　　在这一个月，他们的仙级武学都提升了许多。
　　其中陆琉璃对自己的仙级武学掌握更加的深入。
　　而凌青璇和叶小凡虽然没有太大的进步，但也算是勉强入门了…….毕竟是仙级武学，能在一个月的时间，有所进步，这无疑已经是最好的结果了。
　　有些修行者，就算是得到了仙级武学，都有可能一辈子都无法参悟。
　　这一天。
　　牧云发现在山门口，一直有一位黑衣人在不断的呼喊着叶小凡的名字，看起来非常的着急，似乎是出现什么事情了。
　　“老祖，您找我。”很快，叶小凡来到了牧云面前，抱拳行礼道。
　　牧云微微点了点头，开口道：“山门外，有人找你，去看看吧，看起来挺着急的。”
　　听到牧云的话，叶小凡心中也是疑惑。
　　不知道是何人找自己。
　　“明白了。”叶小凡连连点头道。
　　很快，叶小凡就朝着山门外快速的跑了过去。
　　不一会的功夫，就抵达到了山门口，一眼看去，能看见外面有一位黑衣人，通过服饰上面的一个图案，叶小凡倒是一眼就认出来了，这黑衣人是自己父亲培养的死士。
　　“少爷，不好了。”黑衣人看到牧云出现后，连忙大声的喊道。
　　若不是整个天道宗有阵法守护，不然的话，黑衣人早就已经是冲了进去。
　　“慢慢说，发生什么事情了？”叶小凡见状迅速询问道。
　　眼前的黑衣人如此着急，叶小凡现在此时也非常的清楚，肯定是大事情。
　　“少爷，王家和许家正式联姻了，两家开始联手打压叶家的生意，如今整个叶家都开始有些乱套了。”黑衣人连忙说道。
　　“什么？”叶小凡愣住了。
　　这王家才刚刚和自己退亲，没想到这么快就和许家又联姻了。
　　“真该死！”叶小凡继续不由的咒骂了一声。
　　“你先等等，我去和老祖禀报一声。”紧接着，叶小凡一个快步，迅速跑了回去，速度之快，只留下了一道道的残影。
　　这让那黑衣人看呆了，现在也才真正的反应过来。
　　“少爷居然恢复修为了。”黑衣人惊呆道。
　　这等速度，绝对不是炼体境能施展出来的！！！
　　“天佑叶家啊，曾经的天才，再次归来，那王家必定会后悔不已的！”黑衣人激动不已。
　　同时，这黑衣人对这天道宗，更加敬畏不已。
　　这三年时间，叶家的家主，寻找了各种的办法，都没有让叶小凡重新修炼。
　　但来到了这天道宗，也就短短两个月左右的时间，自家的少爷不仅仅恢复了修为，而且还变得比之前更加的强大…….
　　光是从这一点，就足以说明了天道宗的不凡之处！！！
　　叶小凡很快重新跑到了牧云的面前，将叶家发生的事情，一一的全部说了出来。
　　很显然，叶小凡现在已经没有什么心思去修炼了，只想要早点去解决叶家现在遇到的问题。
　　那王家和许家联手打压叶家，不用想就知道，他们两家联手打压，后面肯定还会用更多的手段。
　　王家和许家也都是黑岩城的大家族。
　　他们两家联手，若是叶家处理不好的话，甚至是有很大的可能被挤出这大家族的位置！！！
　　“既然是这样，我和你一起去吧！”牧云点了点头，直接开口说道。
　　“这可以吗？”叶小凡显然有些愣住了。
　　他是万万没有想到，牧云居然会跟他一起去黑岩城。
　　心中也是激动。
　　若是有牧云在，叶小凡知道，无论发生什么事情，自己也不用太过于担心了。
　　“当然，你可是天道宗的弟子！”牧云平静道。
　　正好牧云也没有什么事情，所以才打算去一起去看看的。
　　随即，牧云和叶小凡就来到了山门口。
　　那黑衣人看到叶小凡身边的牧云，顿时一惊，心中断定一定是一个高人！！！
　　“对了，还不知道，你叫什么名字呢？”看着黑衣人，叶小凡迅速的问道。
　　他只知道是自己父亲培养的死士，但具体叫什么名字，牧云就不知道了。
　　“回少爷，小的叫叶一。”黑衣人迅速报了上自己名字。
　　听到这个名字，倒是让牧云感觉，这后面应该还有叶二、叶三、叶四…….
　　“叶一，嗯，我记住了，那我们现在就回黑岩城。”叶小凡点了点头，随即又立马说道。
　　很快他们就正式的出发。
　　一路上，这叶一更加的详细讲解了现在叶家的具体情况。
　　以及其他两家联手的具体打压。
　　最主要还是生意上的打压。
　　叶家经营了一个坊市，这也是叶家最主要的经济来源。
　　坊市最主要贩卖的便是丹药。
　　毕竟这丹药，只要是修行者都离不开。
　　因此只要是丹药，就完全不愁卖，而且有时候时不时还会出现供不应求的情况。
　　那王家和许家也不知道是从那里找来的二品炼丹师，炼制出了大量的二品丹药，而且价格还很便宜…….
　　价格不仅便宜，丹药的品阶和效果更大。
　　只要是正常人都知道该如何的选择购买。
　　因此，基本上大部分黑岩城的修行者，都到了王家和许家的坊市购买丹药。
　　而叶家的坊市生意，一天可谓是比一天差。
　　如今叶家坊市每天能来五十人购买丹药，这已经就算是生意最好的一天了。
　　炼丹师等级森严。
　　能成为炼丹师的人，可以说是少之又少。
　　其中，能成为强大的炼丹师更是稀少。
　　之前，整个黑岩城根本根本就没有二品炼丹师。
　　毕竟这黑岩城总体来说，算是一个偏远小城池…….若是去一下大城，二品炼丹师还是很多的。
　　但如今黑岩城，直接出现了一位二品炼丹师，这无疑是一个非常巨大的轰动！！！
　　光是二品炼丹师这个头衔，就让黑岩城的修行者，想要与之交好。
　　在灵武大陆，炼丹师的身份非常的尊贵。
　　有一句话是这么说了，得罪谁也不要去得罪炼丹师。
　　因为炼丹师的全都是强者。
　　就好像你去招惹那马蜂窝，结果就是被数不胜数的马蜂给群殴…….
　　听完叶一说的具体情况之后，叶小凡脸色变得沉思了起来。
　　对方有二品炼丹师在，这绝对是已经很麻烦的事情。
　　除非他们叶家也能找到一位二品炼丹师。
　　不过仔细一想，这显然是一件不太可能实现的事情。
　　很快叶小凡倒是想到了一个不太好的办法，那就是杀了王家和许家请的那位二品炼丹师。
　　若是那二品炼丹师不除掉，恐怕难以应付这打压！！！
　　“老祖，您有什么好的办法吗？”叶小凡此时看向牧云，恭敬地询问道。
　　“说说你的想法。”牧云倒是没有回答，而是直接反问了一句。
　　“直接杀了那二品炼丹师。”叶小凡迅速回答着。
　　“的确是一个很直接的办法，不过却很难实现。”牧云摇了摇头，感叹道。
　　“少爷，之前我们也想过，但那位二品炼丹师身边全都是王家和许家的高手保护，根本没有这个机会。”叶一在这个时候，也开口说道。
　　想要杀炼丹师，还要做到身份上的保密。
　　不然的话，若是让那炼丹师工会知道，那就彻底的完蛋了。
　　叶家虽然是黑岩城的大家族，但在炼丹师工会面前，那也是渣渣级别的存在。
　　所以杀了对方的那位二品炼丹师，显然也是一个不太可能实现的事情。
　　“这个也不行，那还有什么办法啊，我叶家也没有那个实力，能短时间内也请一位二品炼丹师。”叶小凡有些苦恼，遇到这样的事情，简直比修炼上遇到的困难，还要难以解决……
　　此时，叶小凡也很明白，最难受的恐怕就是自己的父亲了。
　　身为一个大家族的家主。
　　若是无法解决这个问题，恐怕整个叶家都会退出大家族的行列……..
　　“叶一，我父亲现在可有什么对策？”叶小凡继续问道。
　　“回少爷，家主目前并没有好的良策，现在也只是将丹药的价格往下调整，开始做起来亏本买卖。”叶一摇了摇头，感叹一声：“如此一来，恐怕整个叶家依旧是坚持不了。”
　　每一天都在损失大量的阳元石！！！
　　“最坏的打算，恐怕就是退出整个坊市。”叶一继续说道。
　　若是叶家没有了这个坊市的经济来源，恐怕以后就很困难了…….
　　“莫要丹药，本老祖有办法！”看着两人愁眉苦脸的样子，此时牧云轻声笑道。
　　“老祖，是什么办法啊！”叶小凡连忙激动询问。
　　那叶一也恭敬的看向牧云。
　　“很简单，只要你成为了二品炼丹师，不就很简单了。”牧云看着叶小凡笑道。
　　请不到其他的炼丹师，那么就只要成为炼丹师！！！
　　“老祖，您没有给弟子开玩笑吧，先不说成为炼丹师是多么困难，自己有没有那个炼丹师的资质，就算自己真的可以成为炼丹师，但想要成为二品炼丹师，肯定需要大量的时间！”叶小凡摇了摇头，叹气道。
　　很显然，叶小凡对于牧云说的这个办法，不是那么的相信。
　　也完全没有那个信心。
　　之前他就了解过成为炼丹师，是多么困难的一件事情。


第845章 三天，我就让叶小凡成为二品炼丹师
　　“你不相信我吗？”牧云看向叶小凡，意味深长的询问道。
　　这一询问，让叶小凡一下子愣住了，仔细想想，自家老祖可是随随便便能拿出仙级功法和仙级武学的强大存在……..或许还真的有办法。
　　如此一想。
　　叶小凡倒是感觉自己有些傻了。
　　刚才居然不相信自家老祖说的，心中甚至还有些怀疑。
　　按理说，自己应该无条件的相信老祖说的话。
　　好在现在看看，自家老祖并没有因此责怪自己，让叶小凡心中松了一口气，对于老祖的心胸宽广，让叶小凡无比的佩服！！！
　　“老祖，我相信你。”叶小凡很快认真的回答道。
　　紧接着，没用多久的时间。
　　他们就成功抵达到了黑岩城。
　　迅速进城。
　　此时在叶家的大厅里面。
　　叶家家主叶言盛坐在主位上，看着眼前的叶家高层们，语气很是严厉的说道：“都这么久了，诸位还是没有想到一个好的办法吗？”
　　看着眼前的这些叶家高层，平时一个个能说会道的，就好像没有他们做不到的事情。
　　但真的当家族遇到麻烦事情的时候，一个个就跟哑巴一样。
　　这些天，叶言盛也是在时时刻刻的寻找解决的办法。
　　但很无奈，实在想不出来一个好的办法。
　　“家主，当务之急，还是要尽快的寻找一位二品炼丹师才行啊。”叶家的大长老此时开口说道。
　　顿时，其他长老们也纷纷附和。
　　“二品炼丹师，岂会是那么容易找到的，就算运气好找到了，人家凭什么来我叶家，或者是我叶家能拿出什么东西，可以打动一位二品炼丹师！”叶言盛看着眼前的大家，摇了摇头，迅速说道。
　　这点道理，他们都应该是明白的。
　　果然下一秒，那些长老们再一次的沉默了起来。
　　主要是这王家和许家联手实在是太突然了，而且还能顺利的邀请到一位二品炼丹师，这着实是一件让人猝不及防的事情。
　　如今整个黑岩城其他的大大小小势力，基本上都去王家和许家拜访与之交好……..
　　反观整个叶家倒是有些被孤立了起来。
　　若是叶家想不到一个更好的办法，那叶家在黑岩城的地位，恐怕就危险了。
　　“家主，不好了，刘庆炼丹师离开叶家，投入到许家了！”
　　这个消息一出。
　　更是让叶家诸位高层们深深陷入到了一种绝望之中。
　　刘庆一直是他们叶家请的一位一品炼丹师。
　　给他待遇，完全不弱于叶家家主。
　　没想到，这刘庆居然现在就离开了叶家，无疑是给叶家一个沉重无比的打击！！！
　　“如今我们连炼丹师都没有了，这许家和王家，完全是将我们这条路给堵死了啊！”
　　“这简直是最坏的结局！”
　　……..
　　另外一边。
　　牧云他们进入到黑岩城之后，就没有任何的耽搁，就迅速朝着叶家的方向走去。
　　一路上，也是看到了王家和许家的很多店铺，人满为患，热闹到了一个顶点。
　　生意至好，完全是达到了一个全新的顶点。
　　光是二品炼丹师的名号，这足以就是一个响当当的招牌了。
　　“哦呦，这不是天才叶小凡啊！”忽然一道讥讽的声音传来。
　　在牧云他们前方，出现了一位少年和少女。
　　那少年看到叶小凡出现后，直接是露出了一个嘲笑和看不起的笑容来。
　　他就是许家的少主，许天松。
　　而他旁边的少女，自然是王家家主的女儿王燕燕！
　　这王燕燕先前可是跟叶小凡联姻的，想当初，那叶小凡还没有成为废物的时候，这王燕燕经常跟在叶小凡的身边。
　　前段时间，这王燕燕更是来到叶家亲自退婚。
　　退婚了之后，才过了差不多两个月的时间，居然和许家联姻了。
　　看着这许天松和王燕燕十指相扣，看起来就好像是恩爱多年的夫妻，这一幕，让叶小凡心中不由的骂了一句“狗男女！”
　　“叶小凡，还好燕燕没有跟你，一个月后我和燕燕的婚礼，你可以来参加，对了，也不知道叶家能不能坚持到一个月的时间。”许天松继续大笑一声。
　　同时，这许天松更是将那王燕燕抱在自己的怀里面。
　　更是想要告诉叶小凡，王燕燕现在是他的女人！！！
　　不过，许天松很快就发现了王燕燕的目光，看向了叶小凡身边的牧云。
　　很显然，王燕燕已经是看入迷了。
　　这让许天松整个人脸色都变得阴沉了起来。
　　自己的女人，现在却盯着其他人男人看。
　　一下子，许天松看见自己丢大脸了。
　　手掌轻轻一拍，顿时一道力量爆发。
　　让王燕燕感觉一阵剧痛，瞬间回过神来……..此时，王燕燕也只是自己失态了，连忙低着头。
　　“许天松，你别太得意了，我叶家必定能破此局！”叶小凡冷哼道。
　　自己身边有老祖在，区区一个王家和许家，不足为惧！！！
　　“呵呵，我倒是很期待呢！”许天松大笑一声。
　　随即，那许天松就带着那王燕燕离开了此地。
　　叶小凡他们也继续朝着叶家走去。
　　没一会。
　　那许天松带着王燕燕来到了一辆豪华马车里面。
　　啪！
　　一声响亮的巴掌声音。
　　那许天松直接一巴掌扇到了王燕燕的脸色。
　　此时此刻，那许天松就好像变了一个人一样，一脸无比的邪笑…….
　　“你是我的女人，刚才居然还盯着其他男的看。”许天松无法愤怒。
　　手掌更是直接掐住了王燕燕的喉咙，让王燕燕的呼吸一下子都变得极其的困难。
　　脸色也渐渐惨白了起来。
　　就在王燕燕差点要昏迷过去的时候，许天松这才松开了手，让王燕燕大口大口的呼吸。
　　“你要记住，你是我的女人！”
　　“若有下次，就不是那么简单的了。”
　　许天松冷哼道。
　　“是!”
　　王燕燕连忙应道，就好像是一位侍女一般。
　　下一秒。
　　那许天松更是直接脱下了裤子，看着王燕燕一脸的邪笑：“现在该你让我好好享受一番了。”
　　王燕燕好歹也是黑岩城数一数二的美女。
　　那王燕燕见状，也是很快跪了下来。
　　顿时马车里面隐隐约约传出呻吟之声。
　　……..
　　而此时，叶家的大厅里面，依旧还是在讨论着如何的应对。
　　想出来的办法，基本上全都是不切实际的！！！
　　就在这时，叶小凡和牧云走了进来。
　　“父亲，我回来了！”叶小凡高兴道。
　　一下子，大厅里面所有人的人目光，全部看向叶小凡。
　　当他们看着叶小凡身边的牧云，顿时全都惊呆了。
　　只见牧云浑身气质不凡，宛如仙人一般！！！
　　“父亲，这位便是我天道宗的老祖！”叶小凡连忙继续介绍道。
　　那叶言盛更是立马站起身来，朝着牧云恭敬的抱拳行礼：“叶家叶言盛见过前辈！”
　　叶家的其他高层们有纷纷站起身来，朝着牧云恭敬的行礼。
　　他们眼睛都不瞎，虽然看不出来牧云是何等的境界，但都可以肯定的是，绝对是一尊超级强者。
　　而且他们更加注意到了叶小凡不但恢复了修炼，境界还突破到了地灵境！！！
　　叶家天才重新觉醒。
　　这无疑是叶家的希望！！！
　　“请上座。”叶言盛更是将自己的位置让了出来。
　　“叶家主，不必了，叶小凡是我宗门弟子，家中遇到危机，我天道宗自然不会坐视不管的。”牧云淡淡开口。
　　“不知前辈，有什么好办法？”叶言盛激动的问道。
　　其他的高层们一个个也无比的好奇。
　　“很简单，这几天，我会让叶小凡成为一位二品炼丹师，如此一来，你叶家这一次的危机就能度过了。”牧云很轻松的说道。
　　不过听到这番话，大家都再次愣住了。
　　一个个眼神里面都出现了一幅幅不敢相信。
　　毕竟几天的时间，就想要培养出一个二品炼丹师，这显然太过于夸张了。
　　要知道，炼丹师可不是那么容易就能成为的！！！
　　哪怕是他们叶家，拥有炼丹天赋的弟子，培养了数年现在依旧还是药徒，连一品炼丹师都算不上…….
　　“前辈，您这是在给我们开玩笑吗？”叶言盛小声的说道。
　　对于自己的儿子，叶言盛算是很了解了。
　　叶小凡根本在炼丹方面没有任何的天赋。
　　甚至连药材都认不全。
　　“时间很证明一切，这样吧，三天后就能见证我说的是不是真的了。”牧云摆了摆手，依旧是无比平静的说道。
　　仿佛一切都在自己的掌握之中。
　　三天时间，想要让一个毫无炼丹基础的人，成为二品炼丹师。
　　在其他人看来，无疑是痴人说梦。
　　整个大厅里面，不少人都不相信。
　　“如今我叶家也没有其他的办法了，我愿意相信前辈，不知道我们能不能帮上什么忙？”叶言盛点头说道。


第846章 万灵拍卖行
　　“只希望叶家主，准备好足够多的药材就好！”牧云直接开口说道，炼制丹药肯定是需要足够的药材。
　　牧云的万兽鼎里面虽然有很多的药材，但这些药材都非常的珍贵，是高等级的药材…….必须足够等级的炼丹师，才能炼制处理。
　　对于初学者，普通的药材足以了，而且就算是炼废了，也不用那么的担心！！！
　　“这个没有问题！”
　　“我叶家所有的药材，都在炼丹室里面，数量足够多。”叶言盛听完之后，直接点头说道。
　　“那就好，如此就不耽误时间了，叶小凡我们现在就开始吧！”牧云平静道：“带路，去那炼丹室。”
　　“父亲，那我带老祖去了。”叶小凡见状连忙应道，朝着自己父亲说了一声。
　　随后，就带着牧云离开了这叶家的大厅。
　　等牧云他们离开这大厅之后，那些叶家的高层们，此时也是纷纷的讨论了起来。
　　无疑是刚才牧云说的话，实在是让他们无比的震惊……..
　　三天的时间，就想要让叶小凡成为一尊二品炼丹师。
　　这样的事情，简直是闻所未闻，之前更是从来没有听说过。
　　“话说，三天的时间，真的可以吗？”
　　“不知道为什么，我倒是感觉说不定是真的！”
　　“现在这种情况，我们还有怀疑的资格吗？”
　　“是啊，我们现在都找不到办法，如今就只有试着去相信。”
　　“不过，我们还是应该做好最坏的打算，坊市若是真的无法开展下去，我们必须得找到一个新的赚钱路子才行！”
　　“…….”
　　叶家的那些高层们继续谈论了起来。
　　大部分都试着去相信牧云说的，不过，心中其实都已经是做好了最坏的打算了。
　　“诸位，不管如何，现在我们也算是多了一个希望，但大家还是要继续想一想，还有没有其他的办法。”叶言盛继续说道。
　　虽然牧云的出现给了他们希望。
　　但这希望在他们看来，还是有些渺小的，因此不能完全寄托在这上面。
　　一让那些叶家高层们想办法，一个个都再次变得苦恼了起来。
　　……
　　另外一边。
　　叶小凡和牧云已经来到了炼丹室里面。
　　这里毕竟是叶家，叶小凡对于整个叶家的布局，还是一清二楚，了如指掌的。
　　进入到这炼丹室里面，叶小凡很快就傻眼了。
　　只因为这里面空空如也，甚至连一个炼丹炉都没有…….
　　在一番询问下。
　　便得知这炼丹室里面的一切，都被那离开的一品炼丹师刘庆给带走了。
　　这无疑又是给叶家一个无比沉重的打击。
　　因为这刘庆离开的的突然，所以炼丹室里面的东西都被清空了，这个消息，还没有来得及禀报……..
　　“老祖，现在该怎么办啊。”叶小凡无比的苦恼。
　　这王家和许家简直是想要将叶家逼到一个绝路上啊。
　　处处将路都给堵死了。
　　完全是手下无情！！！
　　甚至连炼丹炉都给带走了。
　　实在是太过分了。
　　“现在还能怎么办，只能去购买药材了。”牧云平静说道。
　　黑岩城那么大，那许家和王家总没有那个本事，将全城的药材都给垄断了吧！！！
　　“那行，我现在就找父亲去要钱。”叶小凡点了点头，购买药材，肯定是需要一大笔阳元石的。
　　“不用去要了，估计叶家也拿不出那么多的阳元石了。”牧云进入这叶家的时候，就已经注意到了，叶家现在估计没有那么多的阳元石可以自由支配的了。
　　就算能要到一笔阳元石，数目肯定在少数。
　　也购买不了多少的药材。
　　“那怎么办啊？”叶小凡叹了一口气。
　　这实在是太难了！！！
　　“放心吧，我来解决。”牧云轻声道。
　　随即，牧云和叶小凡离开了叶家。
　　朝着黑岩城的一处繁华街道走去。
　　“老祖，我们这是要去那里啊？”叶小凡好奇的询问道。
　　“万灵拍卖行！”牧云轻轻一笑。
　　这万灵拍卖行是黑岩城最大的拍卖行，其地位甚至比黑岩城的几大家族都要高。
　　毕竟这万灵拍卖行，在整个王朝各个城池都有，势力遍布全国……..
　　最主要的是，这万灵拍卖行里面基本上能购买到很多意想不到的东西，每一次拍卖会举行，也都会出现各种各样的神奇宝物。
　　黑岩城几大家族联手将所有的资金聚集在一起，恐怕也没有这万灵拍卖行的多。
　　“原来如此，哪怕是许家和王家联手，也不能垄断这万灵拍卖行所出售的药材。”叶小凡顿时明白了许多，高兴的点了点头。
　　原本他还想着，去什么地方去购买药材。
　　明明最简单的方式就在自己面前，自己还想着去其他城购买药材。
　　“看来自己以后必须要认真分析，不能过于着急而乱了正确的思考。”这一刻，叶小凡心中深深的暗道。
　　他现在算是学习到了很多！！！
　　没用多久的时间。
　　就来到了这万灵拍卖行。
　　要说整个黑岩城最最热闹的便是这万灵拍卖行了。
　　其中这万灵拍卖行的主管，更是绝世美女…….多少男人心目中的女神。
　　“不愧是万灵拍卖行啊！”此时，叶小凡发出感叹的声音来。
　　整个万灵拍卖行的建筑无比的气派，门口的空地上，更是停满了豪华的马车。
　　可见进入这万灵拍卖行的人非富即贵啊！！！
　　“欢迎二位来到万灵拍卖行！”当牧云和叶小凡迈入大门，正式进入到万灵拍卖行，很快就有一位身穿红色长袍、身材前凸后翘的侍女走了过来，对着牧云他们非常热情的说道。
　　这万灵拍卖行的侍女们，一个个都挺漂亮的。
　　能被这样的漂亮女子接待，那些男子们一个个心情自然非常的愉悦…….
　　光是这一点，万灵拍卖行已经是成功了一大部分了。
　　欣赏美，是男人共同的兴趣。
　　这一点，无论是在哪里，都是一致认为的！！！
　　“我要见你们管事的。”牧云看着这侍女，很直接的说道。
　　牧云的这句话，让周围的那些人，都不由得哈哈大笑了起来。
　　笑容中充满了一股嘲笑之意。
　　“万灵拍卖行慕主管，是何等人物啊，岂会是谁见就见的。”
　　“就是，哪里是城主大人来了，也不可能说见就能见的！”
　　“这小子估计是新来的不懂规矩。”
　　“不过长得倒是挺帅的，让我都有些羡慕了。”
　　“……..”
　　从他们的笑声中，能够知道一个消息，那就是这慕主管不是那么容易就能见面的。
　　对于他们的嘲笑，牧云也并没有在意。
　　的确如他们所言，一个拍卖行的负责人，可是不会随随便便就见他人的。
　　特别是没有势力、也没有实力的普通人。
　　牧云稍微一感知。
　　就能清楚地感知到，在万灵拍卖行最上方的一个豪华房间里面，一位貌美无比、身材绝美的女子坐在那里。
　　想来应该就是这黑岩城万灵拍卖行的慕秋蓉，慕主管了！！！
　　此时那侍女，也对着牧云委婉的说道：“公子，若是没有主管大人的邀请，恐怕是见不到主管大人的。”
　　“没事，她马上就会下来迎接我的！”牧云轻轻点了点头。
　　这番话。
　　再次让周围的人大笑了起来，纷纷嘲讽。
　　“这也太会吹了吧，我都已经看到了天上有牛在飞了！”
　　“哈哈哈，慕主管若是真的能出现的话，我的名字就倒着写！”
　　“我也是！”
　　“你一个姓王的，就别加入这个了。”
　　“……”
　　总之没有人相信牧云说的。
　　哪怕是身边的那位侍女也是如此，只不过她并没有表达出来。
　　能在万灵拍卖行当侍女的，基本上都是经过了很多的训练！！！
　　“一群坐井观天的家伙。”叶小凡此时不由默默吐槽了一番。
　　在叶小凡看来，自己的老祖何等的强大，见那慕主管也是那慕主管的荣幸。
　　短短一分钟的时间不到。
　　一位绝美女子从楼上走了下来。
　　出现的那一刻，整个大厅都瞬间安静了下来。
　　基本上所有人的目光，都看向了这位绝美女子。
　　就连叶小凡都看呆了。
　　“我嘞个去，慕主管还真的出现了，好漂亮啊，不愧是称得上绝世二字，今日能亲眼所见，值得了。”
　　“是啊，我值了！”
　　“若是能得到慕主管青睐，那就好了。”
　　“去做梦吧，梦里面什么都有！”
　　慕容秋的出现，特别是让那些男子们一个个入迷不已。
　　心中都不由的开始幻想了起来。
　　牧云此时微微点了点头，这慕容秋的容颜的确很好看。
　　能被牧云这位仙界之主夸赞好看的，那绝对是很好看的。
　　牧云的目光，一直都很不错！！
　　那慕容秋很快来到了牧云的面前，此时牧云原本周围那些嘲笑他的男子们，一个个彻底的傻眼了。
　　现在他们才明白，自己刚才是多么的傻！！
　　“慕容秋，见过前辈！”这位慕主管直接朝着牧云恭敬行礼，声音极其的好听。
　　这慕容秋也是一名女子，当她看到牧云的那一刻，说实话，心中还是动情了！！！
　　只不过，慕容秋并没有表现出来罢了。
　　“这里人多眼杂的，找一个安静的地方吧！”牧云点了点头，轻声的说道。
　　“请跟我来。”慕容秋更是亲自带路。
　　这一刻，让再次所有的男人，都极其的羡慕牧云。
　　当牧云他们消失在眼中后，大厅里面那些人也才慢慢回过神来。
　　一时间都无比好奇这牧云是何身份。
　　他们都知道慕主管是极其的冰冷，宛如冰冷女神一般。
　　但这位冰山女神，在牧云面前显得极其的恭敬。
　　这一点，足以让他们震惊不已了。
　　“我想起来了，他是叶家的少主，叶小凡，曾经的绝世天才啊！”
　　“他就是那位陨落的天才啊！”
　　“……”
　　虽然他们不认识牧云，但很快有人响起了，牧云身边的叶小凡。
　　“那叶小凡什么时候认识如此厉害的人物？”
　　“最近王家和许家一起联手打压叶家，恐怕现在叶家不好过，莫非那人是叶家请来的。”
　　“还有我听说，叶家的那位一品炼丹师，已经到了许家了，甚至还将叶家的所有药材，都带到了许家。”
　　“如此一来，恐怕他们是来万灵拍卖行购买药材的！”
　　“毕竟，在这黑岩城，能不忌惮两大家族联手的，也就只有这万灵拍卖行了！”
　　“……..”
　　短短时间，那些人一下子就分析出了很多的信息来。
　　与之同时，在这拍卖行大厅里面，还有王家和许家的人。
　　他们纷纷快速的离开万灵拍卖行，开始将这里发生的事情，禀报上去。
　　毕竟这是一件很大的事情。
　　叶家突然请了一位神秘人物，就连万灵拍卖行的慕主管都要亲自接待。
　　光是这一点，就不能小觑了。
　　若这一次叶家真的就解决了这次的危机，那么王家和许家的联手，将会变得毫无意义！！！


第847章 玄女体
　　“请坐！”
　　来到一间极为奢侈的房间里面，慕容秋非常恭敬的招待着牧云。
　　“嗯！”牧云也是毫不客气，直接坐了下来。
　　紧接着，慕容秋更是亲自给牧云和叶小凡倒了一杯茶。
　　叶小凡倒是显得有些受宠若惊了，这一次，他倒是跟着牧云微微享受了一下！
　　“不知道，前辈找我什么事情？”慕容秋随后也是直接进入到了一个正题。
　　“我想你应该有猜测到了吧！”牧云神秘一笑。
　　“是的！”慕容秋点了点头，看到叶小凡的时候，她自然就猜测到了一二：“想必是前辈，您想要帮叶家度过这次的危机。”
　　对于这位叶小凡曾经名震整个黑岩城的天才，慕容秋自然是知道的。
　　当初慕容秋也见过叶小凡一面。
　　虽然三年过去了，现在还是认得出来的！！！
　　“不错，这次来，就是希望万灵拍卖行能够提供药材！”牧云点了点头，轻声说道。
　　“前辈，据我所知，叶家现在已经没有炼丹师，这些天，叶家也亏损了许多，我分析叶家现在应该没有多少阳元石，可以用来购买药材的了。”慕容秋缓缓说道，她身为万灵拍卖行的主管，对于这黑岩城发生的事情，还是有了解的。
　　“我倒是可以无偿给叶家提供一批药材，甚至还可以请一位二品炼丹师给叶家炼制丹药，不过前辈，我万灵拍卖行是否能得到一些好处呢？”慕容秋继续说道。
　　其中的利益，慕容秋自然是想得非常的清楚。
　　她很明白，若是能和牧云交好，区区损失一些药材无关紧要！！！
　　“好处？”牧云微微一笑。
　　慕容秋是一个很聪明有本事的人，因此出现这样的结果，早就在牧云的意料之中。
　　若是这慕容秋没有一点本事的话，根本就做不到这个地位！！！
　　“我能给你的好处很多！”牧云自信一笑。
　　以牧云的修为实力，就算这慕容秋有任何的需求，牧云基本上都可以直接完成。
　　“这样吧，你可以入我天道宗修炼，肯定会比你在这万灵拍卖行好。”牧云思考了一秒钟的时间。
　　“进入天道宗？”慕容秋有些微微愣住。
　　见慕容秋居然有些迟疑，一旁的叶小凡心中都有些迫不及待的想要告诉慕容秋，只要加入天道宗，仙级功法和仙级武学就能随意的挑选了。
　　“没错，我这好处，不知道你愿意接受吗？”牧云点了点头，微笑一声。
　　“若是这里没有万灵拍卖行，恐怕前辈您一样也能有得到足够的灵药手段！”慕容秋沉思了一会，这才继续开口说道：“我有些好奇，您为什么选择万灵拍卖行，不，应该您应该是冲着我的来。”
　　女人的直觉，可是很准的！！！
　　通过整个细节的分析，全局的掌握，慕容秋一下子能从中分析得到许多的结果。
　　“果然很聪明。”牧云笑着说道。
　　慕容秋在这一点的表现，有些超乎牧云的意料。
　　的确牧云来这万灵拍卖行，不仅仅是为了帮叶家得到药材而来。
　　更多的也是为了这慕容秋而来的。
　　其实在牧云第一次进入这黑岩城的时候，就已经是注意到了慕容秋！
　　只不过那时候牧云并没有行动而已。
　　但现在，既然来了这万灵拍卖行，那么这两件事都可以一并解决。
　　“你本来拥有极高的天赋，在加上体质的特殊，只要好好修炼，说不定早已经成为了一方强者。”牧云继续说道，已经是看破了一切：“但真是因为你这特殊的体质，导致你现在根本不敢继续修炼，因为一旦达到一定的境界之后，那体质将会觉醒，而你也会面临一个巨大的危机！”
　　“而这危机，会让你陷入无尽的折磨，会成为他人的玩物、工具！”
　　牧云的一席话。
　　让慕容秋整个人彻底的呆住了，她万万是没有想到，牧云居然已经知道如此之多。
　　就感觉她整个人都被牧云看穿了，自己的秘密，在牧云面前全部展现了出来。
　　“老祖，她到底是什么体质啊，还会招惹危险？”认真听完的叶小凡，此时极为好奇的问道。
　　他自己是古灵圣体，觉醒了之后，也没有给自己带来危险啊。
　　“因为她是玄女体！”牧云轻声道：“玄女体乃是最好的鼎炉，再加上这玄女体出世一般都会爆发出惊天动地的异象，让整个大陆的那些顶级强者都能知晓有玄女体出世！”
　　“玄女体的出世，那些顶级强者们肯定是会出手，将其抓住，成为自己的鼎炉。”
　　“以前就有一位修行者，靠着玄女体，就修炼成仙了！”
　　“但这玄女体一旦成为了鼎炉，那下场自然是非常的惨！”
　　牧云的几句话，就让叶小凡瞬间明白了这玄女体的厉害之处。
　　难怪玄女体出世，会让那些顶级强者都会动手。
　　换做是自己的话，若是知道有这样神奇的玄女体，那自己估计也想要将这玄女体当自己的鼎炉！
　　这一刻，那慕容秋心中一震，双手都开始微微颤抖了起来。
　　自己最大的秘密，就这样被牧云如此轻松的说了出来。
　　“你身上有一种封印，可以让你玄女体气息隐藏，不过一旦修为突破，封印就自然失效……所以现在的你，根本不敢继续修炼。”牧云则是继续说了起来。
　　“想必你现在也在寻找破解之法，想要避免玄女体的命运！”
　　“但纵观历史，拥有玄女体的女子，基本上都没有逃过成功鼎炉的命运！”
　　“所以，只要你进入天道宗，不仅仅能彻底的激活玄女体，还能继续修炼，哪怕是那些顶级强者来了，也不会对你动一根汗毛。”
　　对于牧云说的每一个字，慕容秋都非常认真的聆听。
　　看着眼前的牧云，慕容秋询问道：“您为什么要帮我？”
　　牧云已经是看破了她的体质，若是想要让自己成为鼎炉，完全不会多说什么，自己也没有那个实力抵抗。
　　因此她知道，牧云不会伤害她的。
　　只不过，慕容秋有些想不明白，为什么会帮自己呢？
　　“天道宗的事情你应该知道，没落了许久，我身为天道宗的老祖，有义务让整个宗门重振！”
　　“一个宗门的强大，跟宗门的弟子有着偌大的关系，你天赋不错，又有玄女体，未来修炼必然神速。”
　　“一旦修炼有成，未来的你也能成为一尊无敌大帝。”
　　牧云直接说道。
　　现在的天道宗，正好缺弟子。
　　“好，我愿意加入天道宗。”慕容秋很快有决定。
　　牧云身边的叶小凡，听到慕容秋愿意加入天道宗，心中顿时出现了一股莫名的激动和兴奋。
　　“嗯，很好，不枉费我说了那么多。”牧云满意点了点头。
　　“好了，先准备好药材吧，顺便给我安排一间炼丹室，我要在三天的时间，让这小子成为二品炼丹师。”牧云继续说道。
　　“三天？二品炼丹师？”听到这里，慕容秋再一次有些愣住了。
　　她之前也见过很多炼丹的天才，但三天从一个毫无经验的人，成为二品炼丹师，这着实让人太难以相信了。


第848章 进入炼丹室
　　“行，我马上让人安排，药材也会安排足够多，可以随意的使用！”慕容秋很快开口说道。
　　虽然对于三天的时间，从一个外行就要变成二品炼丹师，这种事情，无论谁来看，都会感觉是天方夜谭的存在，根本是不可能实现的。
　　但慕容秋此时倒是不由的相信了起来。
　　没一会的时间，炼丹室便安排了好了。
　　慕容秋更是亲自带着牧云和叶小凡进入到了最为豪华的一间炼丹室里面。
　　走进这里，叶小凡是看呆住了，眼前的炼丹室实在是太豪华了，他叶家的炼丹室完全没有办法与其比较。
　　光是眼前的几个炼丹炉，就能看出来，其价值昂贵。
　　“慕主管，我听他们谈过，万灵拍卖行是不是有一位三品炼丹师啊？”叶小凡忍不住自己心中的好奇，不由的询问了出来。
　　如今，慕容秋也算是天道宗的弟子了，所以叶小凡才敢问出来。
　　“没错，的确有，但并不会在这里长待，每隔一段时间，就会来这里帮忙炼制丹药。”慕容秋也没有丝毫的隐瞒，如实的说了出来：“这间炼丹室，便是为了那位三品炼丹师专门修建的！”
　　简单的来说，这间炼丹室，乃是三品炼丹师的炼丹室。
　　叶小凡只不过是一个外行者，一开始学习炼丹，能在这样豪华的炼丹室里面学习，这无疑是一个完美的开局……..
　　在这个世界，想要成为炼丹师，首先是要找到一位炼丹师为自己的老师。
　　然后跟随这位炼丹师，当药徒。
　　有些人当了一辈子药徒，都无法成为真正的炼丹师。
　　“那些药材应该足够了吧，若是不够，我现在马上让人再去拉几车过来。”慕容秋指着旁边堆积如山的各种灵药，询问了一句。
　　她身为万灵拍卖行的主管，这一点权力还是有的。
　　“足够了，暂时不用。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“对了，我能在一旁观摩吗？您放心，我一定不会打扰到你们的。”慕容秋看着牧云，请求道。
　　她也想要亲眼见证一下，这叶小凡在三天时间，成为二品炼丹师的整个过程。
　　“可以。”牧云点了点头，直接是同意了下来。
　　反正这慕容秋也是自己人，想看就随便看吧。
　　牧云倒是没有那么的要求。
　　“多谢。”慕容秋感激道。
　　随即。
　　牧云看向叶小凡，轻声的说道：“准备好了吗？”
　　“老祖，我已经准备好了。”叶小凡非常认真的说道。
　　“很好，给你两个时辰，将这本药典全部背下。”牧云手指一挥，一本无比厚重的书籍出现在叶小凡的面前。
　　看着这厚厚的药典，叶小凡心中呆住了一会。
　　只因为这药典实在是真的太厚了。
　　两个小时的时间，想要全部将里面的内容背下，这其中的难度还是挺大的……..
　　“明白了，那我现在就开始了。”叶小凡倒是没有退缩，若是什么事情都没有难度的话，那还要天才干什么……
　　随即叶小凡开始翻开药典仔细地背了起来。
　　而牧云则是来到旁边的椅子坐了下来。
　　这两个时辰的时间，也不是很长，牧云坐下来静静的等候。
　　别看那药典很厚，但若是真心去背的话，还是很容易的！！！
　　有些事情的确是看起来非常的困难，若认真去做的话，就会发现，其实真的还是挺困难的，但也不会无法完成的那种。
　　“两个时辰的时间，会不会太短了一点。”慕容秋来到牧云的身边，看着牧云神采奕奕地问道。
　　“相信他，是可以办到的。”牧云轻声一笑。
　　见状，慕容秋也没有说什么了，连忙给牧云倒了一杯茶，并且双手亲自给牧云端了过去：“请喝茶。”
　　“嗯!”牧云接过茶后，也是直接喝了起来。
　　这茶的味道很不错，让牧云都有些露出了满意的笑容来了。
　　一时间，牧云心中感叹，已经很久没有人如此这样地给自己沏茶、倒茶了。
　　倒是怀念之前有人伺候自己的日子，那是多么的享受和惬意啊！！！
　　“慕容秋，等解决了叶家的事情之后，你就得跟我一起回天道宗，以后这万灵拍卖行的事情，你就不用再做了，所以最近你要是要将这里的事情处理好。”牧云喝完茶之后，看样眼前绝美的慕容秋，轻声的说道。
　　既然要进入到天道宗，那么其他的事情就不用去多想，只需要全心全意的投入到修炼之中。
　　“嗯，我明白，会安排好的。”慕容秋连忙点点头。
　　对于她来说，也就是一句话的事情。
　　到时候她离开了这万灵拍卖行，自然会有人来接替的。
　　“那就好。”牧云应道：“到时候到了天道宗，我会帮你直接觉醒玄女体，不过玄女体那异象也会出现，必定会引起那些强者们的注意，他们也肯定是会来动手的！”
　　“不过，你也不用太担心，有我在没有人能伤害你一根汗毛！”
　　“只不过，后面很长一段时间，你都不能离开天道宗，必须在宗门里面修炼，当自己有了足够强大力量，可以自保的时候，才能出天道宗！”
　　“因此，我想要说的是，后面几天，你若是有什么想要见的朋友，还有什么要做的事情，即使的处理解决。”
　　牧云说了很多。
　　慕容秋听得出来，牧云基本上都是在为自己着想。
　　这让慕容秋心中非常的感激和心动。
　　能有如此男子为自己着想，这不就是所有女孩子心目中幻想的男神吗？
　　“我的确有一件事情想要做，我想要回帝都看看我爷爷。”慕容秋想了想，很快继续说道：“不过这里距离帝都太远了，来回至少需要两个月的时间！”
　　“我还是算了吧！”
　　牧云听到这里，很快微笑道：“没事，等叶家的事情处理完了之后，我带你回一趟帝都就好!”
　　在慕容秋看来，需要很长一段时间才能回帝都。
　　但对于牧云而言，那就无比的简单和轻松了。
　　“那谢谢您了，我以后也是和他一样，叫您老祖吗？”慕容秋谢道。
　　“嗯，可以。”牧云点了点头。
　　一个称呼而已。。
　　再加上，牧云的真实年纪，当他们老祖的老祖的老祖…….完全是可以的了。


第849章 传授炼丹
　　两个时辰的时间很快就到了，此时牧云看向那叶小凡，开口喊道：“时间到了，叶小凡，你背得怎么样了？”
　　听到牧云的声音，叶小凡连忙抬起头来，有些小声道：“老祖，再给我半个时辰，我就能将这本药典全部背完了。”
　　虽然在这两个时辰里面，叶小凡非常的努力在背，但依旧是没有在规定的时间内全部背下，如今只是背了整本药典大概百分之八十的内容！！！
　　“无妨，没有背完就没有背完吧。”牧云见状点了点头。
　　这倒是在牧云的意料之中。
　　这叶小凡能在这么短的时间内，背到百分之八十的内容，已经是不错的了。
　　不过牧云可没有当面的去表扬他。
　　一时间，叶小凡心中倒是有些小小伤心，他觉得自己还是太差了，居然无法在规定的时间内背完。
　　在他看来，牧云之所以让他现在就算了，肯定是不想继续耽误时间。
　　“老祖，我会更加努力的！”一下子，叶小凡心中暗暗自语。
　　整个人似乎在这一瞬间，更是有一股前所未有的力量，从他自己的体内不断的冒出！！！
　　“过来吧！”牧云的声音再次响起。
　　叶小凡很快放下手中的药典，迅速跨步，来到牧云的面前。
　　“现在的你，应该对一些普通的药材，都已经了解了，接下来也正式的教你炼制丹药。”牧云点了点头继续说道。
　　无论是叶小凡，还是慕容秋都非常的认真聆听。
　　之前慕容秋也看到过去，其他的炼丹师传授炼丹之术。
　　在这一瞬间，慕容秋倒是好奇，牧云会用什么样的手段，让叶小凡能快速的变成一位二品炼丹师。
　　“炼丹的过程，无非就是淬炼提纯、然后融合！”牧云讲解着：“炼丹师可以用自身的能量，凝聚出火焰来…….”
　　“……”
　　短短的几分钟时间里面，牧云将炼丹的整个过程讲解了一遍。
　　虽然讲得非常的简单，却让慕容秋和叶小凡能听得非常的明白。
　　就连慕容秋都感觉，自己似乎对于这炼丹师，有了一个全新的认识。
　　“我说整个过程，可明白了？”牧云看向叶小凡，继续询问道。
　　“老祖，您讲得简单明了，我已经很清楚了。”叶小凡连忙点了点头，迅速的应道。
　　“很好，为了能让你快速掌握炼丹，现在用一个时辰的时间，学习掌控地火。”牧云道。
　　在这炼丹室里面，有专门的地火阵法，可以使用地火来炼丹。
　　而炼丹师，可以通过这地火阵法，随时控制这地火的温度。
　　炼制丹药最重要的便是火焰的温度。
　　温度大了，药材就毁掉了。
　　但温度若是太小了，又无法将这药材给提炼…….
　　所以火焰的掌控，这是每一位炼丹师都必须要掌握的。
　　随后的几秒钟内。
　　牧云也是简单的教了一下，运转这地火阵法的方法。
　　很快，叶小凡开始练习了起来。
　　掌控火焰温度，这极其的消耗自身的精神力。
　　一旦不投入，或者是走神，就会直接导致火焰温度的失控。
　　若是炼制丹药的时候，甚至会直接炼制失败！！！
　　因此炼制丹药的时候，必须要做到全心全意的投入其中。
　　一心一意，也是一个修炼的境界！！！
　　砰！！！
　　忽然，那叶小凡一个没有控制好，那地火瞬间爆发了。
　　好在叶小凡及时的切断了联系，那地火瞬间消散。
　　不然的话，那地火怕是要将整个炼丹室都会吞噬了。
　　“注意力集中，不要去胡思乱想其他的。”
　　“若是你三天内无法成为炼丹师，那你叶家，就真的没有希望了。”
　　牧云开口提醒道。
　　叶小凡的天赋是有的，但现在还是没有办法做到真正的全心投入，抛出杂念！！！
　　若是陆琉璃在的话，恐怕现在早就炼制出了一枚丹药了吧！！！
　　不过此事是叶家自身的事情，所以牧云还想希望叶小凡，能通过自己的努力，帮助自己的家族度过这一次的危机！！！
　　自己的事情，自己来完成。
　　若是牧云出手的话，现在早就将叶家的问题给解决了。
　　但牧云那样做的话，实在是没有意义。
　　做没有意义的事情，那简直是有些无聊！！！
　　“是！”
　　叶小凡听到后，连忙应道。
　　随即叶小凡缓缓闭上了双眼，开始深呼吸了起来。
　　他现在要做的就是抛出脑海中的杂念。
　　短短几分钟后。
　　叶小凡重新睁开双眼，这一次，他整个人的状态，很显然有些不一样了。
　　紧接着，重新控制地火。
　　这一次，就非常的成功。
　　在他的手中，那地火的温度，可以随着叶小凡轻易的变动。
　　要多大的温度，就有多大的温度。
　　差不多一个时辰的时间很快又到了。
　　叶小凡现在已经非常熟练的掌握到了地火的控制。
　　“老祖的教育方法，太厉害了。”慕容秋此时不由的赞叹道。
　　当初哪怕是那位三品炼丹师，想要完美的掌握这地火，都用了差不多两个时辰。
　　而现在叶小凡，只用了一个时辰。
　　这期间，绝对是脱离不了牧云的指点。
　　也正是如此，证明了牧云的厉害之处。
　　“老祖，我现在已经成功掌握这地火阵法了，我们现在可以继续下一项内容了吧！”叶小凡转过身来，看着坐在那里的牧云，激动不已的说道。
　　刚才的全心全意投入，让他的修为境界，似乎因此也提升了许多。
　　这让叶小凡是最为高兴的。
　　炼丹也能提升修为。
　　这无疑是一件好事成双的美事啊！！！
　　“地火的控制，你已经掌握了，那么接下来，就是药材的提炼！”牧云点头道。
　　紧接着，牧云继续给叶小凡详细的讲解了这提炼之法，以及需要注意到的事情。
　　听完之后，叶小凡便立马尝试了起来。
　　迅速将一株药材投入到地火里面，但下一秒，那株药材直接被烧得一干二净，连渣渣都不剩下。
　　这也说明了地火的温度极高。
　　“不同的药材，所能承受的温度是不一样的。”牧云说道。
　　“药材提炼，就是将药材里面蕴含的杂质清除……..”
　　这一步，可不是那么容易就能做到的。
　　多少想要成为炼丹师的人，都是困到了这一步，无法继续前进。
　　接下来的时间。
　　叶小凡很快就浪费了许多的药材。
　　好在这里的药材足够多，可以让叶小凡大量的去尝试…….
　　换做是其他人，恐怕没有那位，能提供如此多的药材用来浪费的吧！！！
　　因此成为炼丹师，也是需要大量的资金支持。
　　正所谓熟能生巧，炼丹师都是需要大量的练习，才能不断的提升自己。
　　“老祖，看样子，我应该再让让准备几车药材了。”慕容秋看着眼前的情况，缓缓开口说道。
　　“暂时不用。”牧云微笑道。
　　这炼丹室里面的药材，数量足够了。
　　别看这叶小凡一开始浪费了那么多，但现在一开始，他现在已经掌握到了其中的技巧……
　　“他在炼丹这方面，还是有天赋的！”牧云看着叶小凡，轻声的赞叹一声。
　　时间一点点过去。
　　外面的天空已经逐渐暗淡了下来。
　　即使到了晚上，外面那些繁华的街道上，依旧是非常的热闹。


第850章 成功炼制出回灵丹
　　通过一夜的练习，叶小凡总算是不负众望，成功的将许多的灵药提炼成功。
　　被提炼完毕的灵药，在那地火中呈现着液体的状态。
　　第二天清晨。
　　牧云看到叶小凡已经是能熟练的提炼不同的药材后，微微点了点头。
　　果然神枪手是用子弹喂出来的。
　　而炼丹师，则是用大量的药材给培养出来的！！！
　　一旁的慕容秋也是一惊，没想到，叶小凡通过一夜的时间，居然真的掌握了药材提炼。
　　这等速度，也正好恰恰证明了叶小凡很有炼丹方面的天赋！！！
　　“嗯，那么接下来继续。”牧云开口道。
　　紧接着又是炼丹的下一步过程。
　　首先牧云是拿出了一个丹方交给了叶小凡。
　　这丹方上面是一种一品丹药，回灵丹！！！
　　这也是最基础的丹药，服用之后，能快速的恢复自身消耗的能量。
　　特别适合炼体境的修行者使用！！！
　　这回灵丹，在黑岩城也是卖得最多的一种丹药。
　　丹方上不仅仅记录了炼制回灵丹的药材，还详细的描写了，炼制回灵丹的整个过程，以及在炼制过程中应该注意的事项。
　　如今，牧云已经是将所有理论上面的知识教给了叶小凡。
　　而现在就要靠他自己进行实践学习。
　　将理论知识变成现实！！！
　　叶小凡仔细看了看丹方之后，很快就便开始了起来。
　　短短几分钟的时间，叶小凡就找到了炼制回灵丹所需要的药材……随即，将这些药材一一提炼，然后融合……整个过程，叶小凡都无比的紧张和小心翼翼。
　　这可是他算是第一次真正的开始炼制丹药。
　　“你说，他这一次炼丹能成功吗？”牧云看着身边的慕容秋，轻声询问道。
　　“应该可以吧！”慕容秋点了点头，虽然叶小凡现在看起来满头大汗的，不过他的动作依旧是非常的平稳，那火焰的控制也非常的到位。
　　只不过是第一次炼制丹药，更多是还是太过于紧张了。
　　不过这种紧张，等叶小凡多炼制几次，就会自动的消失了。
　　毕竟，熟能生巧这个道理，大家都是很明白的。
　　慕容秋没有给出一个肯定的回答，而是用应该二字来描述。
　　慕容秋主要还是担心叶小凡会因为紧张，从而失败…….
　　大约过了十几分钟的时间。
　　叶小凡面前一道金光闪现，顿时一枚碧蓝色的丹药，悬浮在半空之中。
　　“成功了，我炼制出了回灵丹！”叶小凡此时彻底的激动了起来，紧张感也瞬间消散不见了。
　　“我现在是一品炼丹师了。”叶小凡从来没有想过，自己一夜之间，不仅仅掌握了炼丹，还第一次就炼制成功了。
　　能炼制出一品丹药，自己已经就意味着是一品炼丹师了。
　　不过要有这个身份，还是需要炼丹师工会那里去认证。
　　“恭喜你，黑岩城不仅仅出现了一个修炼天才，更是出现了一个炼丹天才！”慕容秋发出赞叹的声音来。
　　眼前的叶小凡，现在无疑是丹法同修。
　　未来叶小凡的成就肯定不低。
　　站在这个灵武大陆的巅峰，完全不是问题，甚至还能更上一层楼，达到传说中的仙境!!!
　　慕容秋看得出来，叶小凡第一次炼制出来的回春丹，品质也是极佳…….若是让其他的炼丹师看到这枚回春丹，断然是不会相信，这是一个初学者第一次炼制的丹药。
　　“不过，想要成为二品炼丹师，难度依旧是很大啊！”慕容秋继续说道。
　　听到这里，叶小凡也微微点了点头，没有再发出高兴的笑容来。
　　他现在还不是真正高兴的时候！！！
　　“接下来，你要炼制一百枚这回春丹，提升熟练度！”牧云很快说道。
　　听到牧云的话后，叶小凡迅速点了点头，随即又继续开始炼制了起来。
　　第二次炼制丹药，显然比第一次更加顺利了一些。
　　看得出来，已经是没有刚才那般紧张感了。
　　成功一次，倒是可以给自身带来很多的信心。
　　随着时间一点点的过去。
　　一枚枚回春丹被叶小凡炼制出来。
　　每一次炼制都是非常成功的。
　　到现在为止，还没有看到叶小凡炼制失败。
　　每一枚炼制出来的回春丹品质，都很不错。
　　随着一枚枚的炼制，叶小凡也变得越发的熟练。
　　想要提升熟练度，最快的办法，那就是不断的练习。
　　没用多久的时间，一百枚回春丹就炼制成功了。
　　此时叶小凡瘫坐在地上，大口大口的呼吸，整个人感觉非常的疲惫。
　　连忙吃了一枚自己炼制的回春丹，这才让叶小凡变得好受一些。


第851章 惊呆了！一念丹成！
　　炼制丹药的时候，极其的消耗精神力，要不是这叶小凡是古灵圣体，天生精神力强大，不然的话，早就昏迷了过去。
　　能坚持到现在，确实已经很不错了。
　　看样子，这叶小凡也是来到了一个极限。
　　虽然叶小凡此时服用了一枚回春丹，整个人是变得好受了一些，体内消耗的能量，也得到了快速的恢复。
　　但精神力却没有恢复，依旧感觉非常的疲惫。
　　有一种躺下就立马能睡过去的感觉。
　　这一觉若是真的睡下去了，恐怕再醒过来的时候，叶家已经彻底被打压，再无机会了！！！
　　“老祖，你看他现在的状态，估计没有办法再继续下去了。”慕容秋缓缓的说道：“我这里倒是有几株能增加精神力的药材！!”
　　一般来说，能增加精神力的药材，都是非常珍贵的。
　　而慕容秋现在全都拿了出去，并且想要给叶小凡使用…….这也恰恰说明了慕容秋的为人，非常的不错。
　　他天道宗，就是需要慕容秋这样的弟子。
　　“老祖，您应该可以将这药材，炼制成丹药吧。”慕容秋继续说道。
　　在她看来，牧云必定也是一尊强大的炼丹师。
　　这些增加恢复精神力的药材，也必须炼制成丹药，才能发挥出最大的价值来！！！
　　“嗯。”牧云微微点了点头。
　　现在叶小凡如此疲惫的状态，完全在牧云的意料之中，牧云倒是也准备了很多的东西，可以让叶小凡满血复活。
　　既然这慕容秋拿出了这珍贵的药材来，牧云也直接收了下来。
　　只见牧云大手一挥。
　　那些珍贵的药材，瞬间就变成了一枚枚丹药。
　　这些丹药都散发着无比的光芒，还能清楚的看见，在每一枚丹药表面，都有着玄奥无比的丹纹！！！
　　“不可思议！”
　　慕容秋被牧云的炼制手段彻底的震惊了。
　　完全没有看到牧云施展过任何的炼丹手法，只是手指轻轻一挥，那药材就瞬间变成了完美品级的丹药。
　　哪怕是那些八品，九品的炼丹师，也绝对不可能做到如此地步！！
　　一旁的叶小凡也是呆呆的看着。
　　和牧云的炼丹相比，他简直不要太差了，甚至根本没法比。
　　“炼丹师的最高境界，便是一念丹成！”牧云轻声的说道。
　　这番话，让两人身为微微一颤。
　　一念丹成！
　　这是何等恐怖的炼丹理论！！！
　　若是换做是之前，听到这句话，慕容秋断然是不会去相信的。
　　但就在刚才，她亲眼见证了这一念丹成…….简直无比的神奇。
　　哪怕是最厉害的那些炼丹师，看到了刚才的那一幕，恐怕现在早已经跪在了牧云的面前，磕头想要拜其为师了。
　　“老祖，我以后能做到像你刚才那样一念丹成吗？”叶小凡倒是激动不已，毕竟他现在好歹也算是一位炼丹师了。
　　“可以！”牧云点头应道：“不过，这条路可不是那么容易好走的，你先在这三天内提升到了二品炼丹师再说吧。”
　　“如今也算是给你定下了一个炼丹方面的目标，那就是做到一念丹成！”
　　说完之后，牧云手指移动了一下，那些自己刚刚炼制出来的丹药，一个个都迅速地悬浮到了叶小凡的周身。
　　“赶紧服用，继续炼丹！”牧云开口道。
　　“好的老祖！”叶小凡连忙应道。
　　随即拿起一枚完美品质的丹药，放入到了自己的嘴里。
　　入嘴即化。
　　一股清爽无比的能量，直接让整个身体变得无比的爽快。
　　精神力更是瞬间的恢复。
　　在这一刻，叶小凡的修为境界，也在这一瞬间突破了。
　　“我突破了！”叶小凡意外道。
　　“好了，再给我继续炼制一百枚回灵丹。”牧云的声音传来。
　　这让叶小凡也没有去想其他的事情，再次认真开始炼制起来。
　　继续过了大约一个时辰多的时间，又一百枚回春丹，被叶小凡炼制出来。
　　不断的重复炼制，让叶小凡一下子感受到了无比的枯燥。
　　他就好像是死亡流水线上的工人一样，时时刻刻都在做着一样的事情。
　　“很枯燥对吧？”牧云这时轻声的问道。
　　“嗯嗯。”叶小凡连忙点了点头。
　　一直炼制一种丹药，而且还炼制了两百枚，的确太枯燥了。
　　“炼丹本来就是一个很枯燥的事情，你必须得克服这种枯燥。”牧云继续说道：“炼丹师，看起来在这个世界上身份很尊贵，实际上也不是那么的美好…….那些低层的炼丹师，他们无法提升自己的炼丹等级，但只有每天炼制一样的低价丹药。”
　　“我想要告诉你的是，若是连着枯燥你都承受不了的话，以后也就不要当什么炼丹师了！”
　　牧云现在是一边指导叶小凡学习炼丹，同时也在让叶小凡明白更多的道理。
　　毕竟这叶小凡是一个可塑之才。
　　想要与众不同，那自己就得比其他人付出百倍、千倍的努力，才能从中脱颖而出。
　　“老祖，您说的，我都记下来了，我会坚持下去的，从枯燥中找到乐趣。”叶小凡悟性不错，很快明白其中的道理，看向牧云认真的保证道。
　　这就是为什么收有天资的人为弟子。
　　因为你只需要讲解一次，对方就能快速的明白过来。
　　若是没有天资的人，你就算是讲百次，对方恐怕也难以明白。
　　虽然说是有教无类，面对不同人，又不同的教育方式。
　　但牧云可没有那个闲心思，去将一个废材，调教成天才…….
　　“回灵丹，你已经掌握了，接下来就炼制这个增速丹！”牧云再次拿出了一张一品丹药的丹方，递给叶小凡。
　　这一品增速丹，服用之后，可以提升自身的速度。
　　在战斗中，速度的提升，能让自己有更大获胜的可能。
　　若是用来逃跑的话，自然是速度越快越好。
　　同样是一品丹药，这增速丹就要稍微比回灵丹，炼制的难度要高上一些！！！
　　“好的！”叶小凡很快继续认真的看着这增速丹的丹方。
　　看完了之后。
　　叶小凡便开始尝试第一次炼制这增速丹来。
　　“老祖，按照这样的情况，三天时间怕是不太够吧。”慕容秋此时有些担心的说道。
　　现在也过去了大半天。
　　也就是说，还有两天多点的时间。
　　想要一口气提升到二品炼丹师，这时间，着实是有些不太够啊！
　　“叶家想要度过这次的危机，叶小凡必须要掌握三种二品丹药才行。”牧云轻声一笑，随即又自信的说道：“放心吧，我有足够的把握，能让他在三天后，熟练的炼制出二品丹药来的！”
　　看着牧云如此自信的笑容，慕容秋一时间，不由的沉迷其中。
　　“老祖，那我拭目以待了。”慕容秋微微一笑，这一笑，足以倾国倾城。


第852章 玄女体其实是最佳的双修对象
　　随着五分钟的时间很快过去了，叶小凡成功炼制出了一枚增速丹，品质依旧是非常的不错。
　　前面炼制两百枚回灵丹，已经是给叶小凡打下了一个牢固的基础，因此现在炼制这增速丹，虽然难度要比回灵丹要高一些，但总体下来，叶小凡炼制的过程很是顺利，甚至可以用行云流水来形容。
　　现在的叶小凡，就好像是一尊很厉害的炼丹师一般！！！
　　“老祖，您看这枚增速丹如何？”叶小凡连忙拿着自己炼制成功的增速丹，来到牧云面前，迅速询问道。
　　“还行，可以拿出去卖！”牧云简单的回答了一句。
　　紧接着，牧云继续说道：“继续吧，这增速丹也要炼制两百枚！”
　　听到这里，叶小凡点了点头，虽然枯燥，但他依旧会努力的去完成的。
　　再说了，只是枯燥而已，又不会出现其他的事情。
　　只要能帮叶家解决危机，就算是再无比枯燥的事情，他依旧会认真地去完成的。
　　随即，叶小凡便再次开始炼制了起来。
　　一枚枚增速丹炼制而出。
　　被装进了专门装丹药的小玉瓶之中。
　　在叶小凡炼制的时候，牧云看向慕容秋继续交谈了起来：“你对玄女体的了解有多少？”
　　慕容秋想了想，很快将自己所了解的一一讲了出来：“玄女体，乃是诸天中特殊的体质之一，最优的鼎炉…….”
　　对于这玄女体，慕容秋知道的并不是很多。
　　“嗯，你对于玄女体的了解，只是很基础的了解。”牧云点了点头，轻声的说道：“你应该有好几年都没有修炼了，但即使再怎么不修炼，这玄女体依旧还是会自我觉醒，若是我算错的话，你到三十岁的时候，玄女体就会觉醒了。”
　　听到这里，慕容秋有些诧异：“之前我爷爷查阅了古籍，并没有得到这样的消息。”
　　“呼呼！”慕容秋再次深吸一口气，心中无比的感叹。
　　若是这一次没有遇到牧云，那么三十岁的时候，自己依旧是会成为某种恐怖强者的鼎炉。
　　到时候，她肯定是无力反抗的。
　　但好在如今这个时候，慕容秋倒是松了一口气，因为她现在是天道宗的弟子。
　　有眼前这位老祖在，她就不用担心这些了！！！
　　一时间，慕容秋真的非常庆幸自己的运气，能遇到牧云。
　　“其实玄女体并不是所谓的最优鼎炉，只不过是一些人别有用心，让这玄女体当成自己变强的工具！”牧云继续说道。
　　“准确的说，玄女体其实是最优的双修对象。”
　　“通过正常的双修之法，能让双方都快速的提升！”
　　“但若是玄女体成为鼎炉，便能让对方一个人成倍的提升！”
　　“这也就是为什么，他们遇到了玄女体，迫不及待的想要将玄女体占为己有，成为自己的鼎炉！”
　　“与其和对方双修，倒不如直接将玄女体当成鼎炉，这样的提升速度是两倍…….”
　　牧云一下子说了很多。
　　让慕容秋对于自身的玄女体，有了更多详细的了解。
　　“老祖，难道之前就真的没有一个人愿意和玄女体一同进步的吗？”慕容秋摇了摇头，叹息不已。
　　“当然有，只不过欲望是会改变人的。”牧云点了点头，道：“以前的确有男修行者和一位拥有玄女体的女修行者，一同修炼双修之法，一起同进退……..”
　　“随着时间一点点过去，那男的想要变得更加强大，拥有更厉害的力量，最后欲望战胜了，他后面直接是将那玄女体当成了鼎炉。”
　　牧云说的这里的时候，慕容秋浑身都不由的颤抖了起来。
　　这玄女体的命运，实在是太惨了吧！！！
　　永远都逃不过这成为鼎炉的命运！！！
　　“当然，若是遇到真心相爱的，倒也不会出现这样的事情。”牧云继续说道。
　　世界之大，牧云还是相信，肯定有男人不会贪图这玄女体，而是真心爱这个人的。
　　世间有黑有白，有阴有阳，有坏人就有好人……有好男人也就有坏男人。
　　这道理非常的简单！！！
　　“真心相爱？”慕容秋心中默念一声。
　　在这个世界上，还有真心相爱吗？
　　就算是有，怕是很难遇到吧！！！
　　就比如眼前的这叶小凡，是天才的时候，多么的风光，多少的女孩子喜爱不已，想要嫁给他。
　　但叶小凡突然变成了废物之后，那些女子一个个瞬间表现出厌恶的表情。
　　简直是太反转了！！！
　　“想要找到一个真心相爱，这需要缘分，顺其自然就好！”牧云再次说道：“之后到了天道宗，我会给你一门专门玄女体修炼的功法，到时候你有足够的实力，也就不用担心自己会成为鼎炉了。”
　　“嗯。”慕容秋点了点头。
　　“对了，老祖，天道宗还有其他的弟子吗？”慕容秋继续问道。
　　“嗯，还有一位女弟子，再加上一位女宗主，目前加上你的话，我们天道宗现在一共就五人了。”牧云点了点头，轻声说道。
　　现在天道宗的人的确是有些少了。
　　不过，人少也有人少的好处！！！
　　不知不觉。
　　牧云和慕容秋又聊了许多。
　　突然，叶小凡的声音响起，打断了他们的对话。
　　“老祖，两百枚增速丹，我已经炼制完了。”叶小凡的声音有些气喘吁吁的。
　　整个炼丹室完全是一个鲜明的对比。
　　牧云和慕容有说有笑的，而叶小凡则是一个人苦逼地在那里炼制丹药。
　　“嗯，不错！”看着眼前一个个装满了增速丹的小玉瓶，牧云点了点头。
　　随即又拿出了一张一品丹药的丹方递给了叶小凡，轻声道：“将这丹药先炼制两百枚！”
　　“好的！”对于这画面，叶小凡显然已经是意料到了。
　　接过丹方之后，继续认真的看了起来。
　　很快又继续炼制了起来。
　　而牧云和慕容秋也再次聊起了天。
　　时不时，外面还是侍女端着新鲜的水果进来……..总之，牧云算是过得还可以。
　　身边有慕容秋这样的美女陪自己说话聊天，让自己不再那么的无聊和寂寞。
　　通过和牧云的聊天，慕容秋的心境上面，一下子是很明显的提升了很多。
　　牧云的一些不经意的话中，往往藏着深意，仔细想想，便能明白很多……..
　　人说人话，鬼说鬼话、仙说仙话！
　　而慕容秋感觉，牧云说的都是大道哲理！！！
　　“主管，许家来人了，想要见您一面，似乎是想要购买药材。”没过多久，一位侍女走了进来，连忙说道。
　　“告诉许家那人，想要药材也可以，不过价格要翻三倍，不允许讨价还价，若是不愿意的话，就让他离开。”慕容秋直接说道：“我是不会见他的。”
　　“明白了，主管！”得到了命令后，那侍女又连忙走了出去。


第853章 许家慌了
　　“许家，看来是知道你接待了叶小凡，估计是来探查信息的。”牧云轻声笑道。
　　“区区一个许家和王家，就算整个黑岩城所有的势力联手，也不是我万灵拍卖行的对手，他们想要和我谈条件，根本就没有那个资格。”慕容秋也轻声笑了笑。
　　这许家来人，无非是想要探查一下，万灵拍卖行是不是和叶家联手了。
　　估计他们也想不到，慕容秋会接待叶家之人！！！
　　若是万灵拍卖行真的出手，那许家和王家的计划，就算是白费了……
　　此时，在一楼的大厅里面。
　　那侍女将慕容秋的话，一一转达给了那许家大长老。
　　听到之后，那许家大长老整个人彻底的愣住了，语气都变得有些冰冷起来：“三倍？万灵拍卖行，难道就是这样做生意的吗？”
　　同时这许家大长老心中也无比的疑惑，甚至开始有些担心起来。
　　这叶家说不定真的和万灵拍卖行联手了。
　　不然的话，怎么会在这个时候突然将灵药的价格，涨三倍呢！
　　“你要是不买的话，现在请你离开！”侍女完全没有之前的热情，反而变得冷酷了起来。
　　一时间，那许家大长老都莫名的感受到了一股宛如九幽下的冰冷…….有一种不好的念头。
　　“我不买了。”许家大长老哼道，随即便走出了万灵拍卖行。
　　现在许家大长老只想要早点返回家族，将这里的情况禀报…….
　　显然轮到他们许家和王家该烦恼的时候了。
　　没用多久的时间。
　　那许家大长老就迅速回到了许家的大厅里面，此时大厅里面，许家的各个高层齐聚，看到许家大长老回来，他们都将目光看了过去。
　　得知叶小凡居然被慕容秋亲自接待，听到这个消息的时候，他们心中都呆住了一会。
　　“大长老，打听得如何了？”许家家主更是立马开口询问了起来。
　　“家主，情况看来是有些糟糕啊！”许家大长老摇了摇头，叹了一口气。
　　在这一瞬间，大家都感觉有些不太妙。
　　许家大长老继续说道：“我本来想要以购买药材为借口，和那慕主管见一面，可惜对方根本就不见我，甚至开出了三倍价格，让我购买药材！”
　　“到现在为止，那叶小凡还没有从万灵拍卖行出来，估计一直和慕主管在一起。”
　　“我猜测，叶家很有可能搭上了万灵拍卖行了。”
　　许家其他的高层们，听完之后，也都苦恼地摇了摇头。
　　“这倒是如何是好啊，原本这叶家马上就要被我们击垮了，但突然和万灵拍卖行勾搭上了，这太难以置信了，简直是一个大变数啊！”
　　“我很好奇，这叶家是如何办到的，之前，我们都想要和万灵拍卖行搭上关系，但对方根本是不理会，不将我们放在眼中。”
　　“是啊，现在我们该如何是好啊！”
　　“我们不仅仅请来了二品炼丹师，还将叶家的炼丹师给拉拢了过来，并且将叶家的所有药材都带来了，原本叶家无路可走，没想到居然真的被他们走出了一条活路！”
　　“万灵拍卖行出手，我们必败无疑啊！”
　　“哎，这万灵拍卖行一直是不喜欢和我们这些家族联手，这次又是怎么了？”
　　“……”
　　这叶家如今有了万灵拍卖行，他们许家和王家的计划，也算是失败了。
　　此时，那许家家主缓缓沉声道：“不应该啊，若是叶家真的和万灵拍卖行联手了，那么叶家应该有动静才对了！”
　　听到许家家主这么一说，其他人也纷纷点了点头，的确今天一天，那叶家完全没有丝毫的动静。
　　“会不会是这叶家在积攒着什么大招。”忽然有人提出了自己的想法。
　　这的确很有可能发生。
　　总之现在，整个许家大厅里面所有人，都变得忧心了起来。
　　原本是板上钉钉的事情。
　　现在完全变得不确定了起来！！！
　　现在，大家的脸上，完全没有之前那般灿烂的笑容了。
　　“去将消息告诉王家！”许家家主很快命令道。
　　既然许家和王家联手了，不管怎么说，遇到什么事情，都必须面对。
　　可不能让王家那些人，还傻兮兮的乐着！！！
　　很快，便有人将消息送了出去。
　　…….
　　“什么？你说叶家和万灵拍卖行联手了？”许家的一个豪华院子里面，许天松不可思议的说道。
　　“是的！”许天松对面站在的下人，低着头连连应道，浑身都有些小小颤抖，似乎极其害怕这许天松。
　　“行了，我知道了，你先下去吧！”许天松脸色此时变得极其的阴沉。
　　那下人连忙朝着许天松行礼，快速的离开这院子。


第854章 戒指中的老者
　　“该死，这叶家好能耐啊，居然能和万灵拍卖行勾搭上！”待那下人离开之后，许天松整个脸色都变得狰狞了起来，无比的愤怒，此刻就好像是一个杀人狂魔一般狠狠的说道。
　　明明已经是手到擒来，板上钉钉的事情了，结果现在突然出现了如此的变故。
　　这许天松此时也非常的明白，估计整个许家和王家都陷入到一个慌乱之中了。
　　万灵拍卖行是一个很大的势力，根本不是他们家族联手就能对付的。
　　只要那万灵拍卖行出手，许家和王家联手打压叶家的计划，就会直接失败……..甚至可以说，现在已经是失败了。
　　“师尊，我们现在该怎么办啊？”许天松连忙看着手指上戴着的黑色玄戒，开口着急问道。
　　下一秒，那玄戒之中，就飘出了一缕黑烟，一位黑发老者出现。
　　这老者浑身极其邪恶的气息，一看就知道是邪修之类的！！！
　　老者现在只是一道残魂，估计是用了什么手段，才寄宿在这枚玄戒之中，因此而存活了下来。
　　三年前，许天松也只不过是默默无闻的存在，但自从这老者出现后，在他的指导下，许天松更是修为一步登天…….成为了许家天才！！！
　　因此，许天松直接拜了这位老者为师。
　　“的确是一个大变数，不过你也不着急，那万灵拍卖行现在并没有真正的开始帮那叶家！”老者一脸邪笑道。
　　“师尊，可是万灵拍卖行现在是没有出手，万一出手了，我们又该如何的应对呢！”许天松着急道。
　　这三年的时间，都是老者一直在指点自己修炼。
　　对此，现在的许天松，更加无比的坚信这位师尊。
　　“放心好了，那万灵拍卖行其实也帮不了叶家多少，最多也就是提供足够的药材，甚至请一位二品炼丹师帮叶家炼制丹药！”老者继续一脸自信的说道。
　　万灵拍卖行，想要请三品炼丹师帮叶家，这样的事情那就更加不会发生了。
　　三品炼丹师在这小地方是何等的存在啊，岂会帮一个家族无缘无故炼制丹药？
　　再说了，哪怕是万灵拍卖行的主管，也没有权力能命令一位三品炼丹师。
　　“我给你的丹方，炼制出来那些丹药，其中可是都加了一味药材，可以让那些使用者上瘾，到时候就算叶家运气好，有二品炼丹师相助，也不用担心！”老者再次哈哈一笑，笑容中充满了诡谲！！！
　　虽然出现了变数，但一切依旧还是在自己的掌控之中！！！
　　“师尊，您太英明了！”许天松听完之后，整个人都震撼无比，随即激动崇拜道。
　　他心中更是暗暗决定，一定要跟眼前的这位师尊好好的学本事。
　　“对了师尊，我一直有一个疑问，我们为什么要打压这叶家？”许天松很快好奇的问道。
　　之前，他就有这个疑惑，只不过那时候，他也不怎么敢询问。
　　但现在事情已经发展到了这个地步了，因此，许天松倒是好奇的问了出来。
　　“叶家所在的地方不凡，在那应该是有宝物存在！”老者缓缓说道。
　　“宝物？”许天松愣住了。
　　这种事情，自己之前倒是从来也没有听说过。
　　“那宝物应该是处于一个封印的状态，因此无人发现，估计那叶家的人也不知道！”老者继续说道：“上次你路过那叶家的时候，我就有一种特殊的感觉，通过一些手段，这才发现那宝物在叶家地底！”
　　“所以，为师才让你打压叶家，为的就是让叶家离开那块地方。”
　　听到这里，许天松微微点了点头。
　　“那宝物不凡，你或许得到了之后，能让你变得更加的强大，未来成为大陆顶级强者，都不是什么问题。”老者看着许天松，笑道。
　　这一刻，许天松似乎也看到了自己成为顶级强者样子。
　　一时间，许天松变得热血沸腾了起来。
　　“放心吧师尊，我肯定会让叶家离开那里的！”许天松高兴不已。
　　心中更是对眼前的老者，无比的感恩戴德。
　　刚才老者的一番话，他是明白了，之所以老者怎么做，一切其实都是为了他自己。
　　有这样的师尊，他深感十分荣幸！！！
　　“师尊，您下一步有什么计划吗？我好现在去安排，不能让叶家有机会破局！”许天松连忙神采奕奕的看向老者。
　　在他看来，眼前的老者无所不能，肯定有好的办法！！！
　　“当务之急，就是让许家和王家的炼丹师，抓紧时间炼制丹药，丹药的数量越多越好。”老者很快说道：“只要那叶家也开始卖二品丹药的时候，我们的丹药就立马下降价格，总之要比叶家的丹药便宜！”
　　“如此一来，就基本上没有谁会去叶家购买丹药了。”
　　听到了这个办法，许天松连忙点了点头，并且竖起了大拇指，赞叹不已：“师尊，这手段高啊！”
　　如此一来，就算万灵拍卖行真的出手帮助叶家，叶家的结局依旧是不会改变的！！！
　　“师尊，我现在就去告诉父亲。”许天松随即就跑了出去。
　　来到许家大厅，看着许家的高层们，许天松迅速将这个办法说了出来。
　　听到许天松的话后，许家那些人也恍然大悟了起来。
　　的确，万灵拍卖行若是要出手帮忙的话，最多就是给叶家提供药材和炼丹师……..
　　之前他们都没有想到这一点。
　　万灵拍卖行不会过于干涉各个家族之中的争锋，这是有明确的规定的！！！
　　因此，他许家和王家依旧是有绝对的优势。
　　而且这些天，王家和许家贩卖的二品丹药，全都取得了一个优质的好评。
　　在加上价格方面便宜！！！
　　他们两家的丹药，如今在整个黑岩城，都有了很好的名声！！！
　　那叶家后面若是真的也推出了二品丹药，那时候，绝对已经很晚了。
　　毕竟整个食材相当于都被他们许家和王家给占据了。
　　这叶家还能如何？
　　“我儿好样的，多亏了有你啊，不然的话，我和诸位长老还会一直烦恼下去！”许家家主大笑一声，然后无比欣慰的看着许天松，对于许天松的表现，他可是相当的满意。
　　“天松啊，以后这许家交给你，我放心了。”许家家主再次说道。
　　这也就意味着，许天松已经是被认定的下一位许家的家主。
　　要知道，许家家主还有两位儿子，之前许天松并不是许家家主最疼爱的。
　　但自从有了那老者出现后，在老者的调教下，许天松变得越来越强了……..
　　从而到现在，许家家主显然对许天松更加无比的满意。
　　“多谢父亲，孩儿以后一定会更加努力的！”许天松连忙谢道。
　　随即，许天松用余光，看向旁边自己的那两位哥哥，他们的正在以咬牙切齿的表情盯着自己。
　　让许天松心中好生高兴。
　　自己成为下一任许家家主，这件事，已经是成为了板上钉钉的事情了。
　　更何况，自己现在还和王家的王燕燕联姻。
　　未来自己的这个家主位置，只会是更加的牢固！！！
　　“嗯，为父相信你！”许家家主极其高兴的点了点头。
　　许家的那些高层们，也纷纷恭敬的朝着许天松祝贺了起来。
　　毕竟是未来的家主，现在关系打好一点，对于未来总是没有坏处的！！！


第855章 恐怖啊，只是增加了几种药材，一品就变二品
　　“老祖，炼制完了！”另外一边，在万灵拍卖行的一间炼丹室里面，叶小凡整个人稍微休息了一下，然后来到了牧云面前开口说道。
　　牧云一共给了叶小凡三张丹方。
　　一品丹药：回灵丹！
　　一品丹药：增速丹！
　　一品丹药：止血丹！
　　这三种丹药，都是最基础的一品丹药，也是最常见的。
　　通过不断的练习，叶小凡已经是能非常熟练的将这三种一品丹药，轻松的炼制出来。
　　现在的他，可以很负责的说，是一位真正的一品炼丹师！！！
　　“老祖，算算时间，现在已经差不多过去两天了吧，还有一天时间，我想要炼制出二品丹药，恐怕很难了。”叶小凡继续摇了摇头，叹气道。
　　心中叶小凡也是有些懊悔，若是能早点知道家族里面的情况，自己或许就能更加的准备了。
　　一旁的慕容秋倒是完全没有之前的担心。
　　因为她看到牧云依旧是一副自信的样子，想来早就有十足的把握。
　　通过这段时间的相处，慕容秋能清楚的感知到，眼前的这位神秘的年轻老祖，只会去做自己有把握的事情。
　　而且还是绝对的把握！！！
　　“这是新的丹方！”牧云微微一笑，随即又拿出了三张丹方来。
　　叶小凡接过这丹方后，仔细看了下来，短短几秒钟的时间，他整个人的脸色都变得无比的惊讶。
　　看到这一幕的慕容秋倒是有些好奇，不由的凑了过去看了一下。
　　牧云新拿出来的三张丹方，依旧是刚才的那三种丹药，只不过现在的丹方上，多了几种药材。
　　“老祖，只是在这些丹药里面多加几种药材，就能让一品丹药变成二品丹药了。”叶小凡不可思议的说道，如此一来，那么炼制二品丹药，也太容易了吧！
　　有一种虚幻的错觉！！！
　　慕容秋也是愣住了一会。
　　一品回灵丹，上面写着多加一株清灵花、一株龙形草，就能变成二品丹药级别的回灵丹！
　　这样的事情，慕容秋从来也没有听说过。
　　这相当于，是牧云将整个一品丹药，直接升级到了二品丹药。
　　这可不是一般的炼丹师能做到的啊！！！
　　“稍微修改了一下丹方！”牧云微微点了点头，继续说道：“如此一来，就算你不是二品炼丹师，也能炼制出二品丹药来！”
　　牧云的话，让叶小凡连忙激动不已。
　　他现在才明白，为什么牧云会让他每一种一品丹药，都炼制两百枚。
　　无疑是想让自己对这三种丹药重复的理解和积攒熟练度…….从而更加成功的炼制出二品丹药来！！！
　　“老祖，那我现在就开始了。”叶小凡依旧是迫不及待了。
　　很快回到了那炼丹炉面前，重新准备好所需要用到的药材，便再次开始了起来。
　　“老祖，你真厉害。”慕容秋此时也是一脸崇拜的看着牧云。
　　“一般一般。”牧云倒是很谦虚的说道。
　　“老祖，你这三种药方若是公布出去的，恐怕以后这二品炼丹师，就会大量的出现了…….那些炼丹界的老家伙，估计不会那么平静了。”慕容秋微微笑着。
　　只是丹方药材上面的改变，就能让一品丹药成为二品丹药，而且炼制的难度还没有增加。
　　如此一来，即使是一品炼丹师，也能轻松无比的炼制出二品丹药。
　　这无疑是一个炼丹界重要的发现！！！
　　以后，那些炼丹师们估计都会从这方面开始研究丹方来……..
　　“其实这也没有什么大不了的，只要有人不断的尝试，总是能发现。”牧云轻轻说道：“绝对部分的人，都缺少一双真正擅长发现不一样事情的眼睛。”
　　简答交谈了几分钟的时间。
　　那叶小凡激动的声音就响了起来。
　　“我成功了，我炼制出了二品丹药了！”叶小凡激动不已，声音极其的洪亮，若非整个炼丹室的隔音相当不错，不然的话，恐怕整个万灵拍卖行都能听到叶小凡的声音！！！
　　慕容秋很快看了过去，能清楚看到那枚丹药，的的确确是二品丹药！！！
　　“看来，叶家的危机是能靠他来解决了。”慕容秋微笑一声。
　　这炼制的速度也挺快的，大概也就用了几分钟的样子。
　　更重要的是，成本上是有减少，毕竟都是一品丹药所需要的药材……..只不过，这样炼制出来的丹药，效果是怎么样的？
　　这还需要亲自实验一下才能知道。
　　继续过了差不多十分钟的时间，叶小凡很快炼制出了其他两枚二品丹药来。
　　随即，慕容秋派人将这三枚丹药，拿去实验。
　　整个过程很快。
　　没过多久。
　　就有侍女恭敬的走了进来，将实验的报告如实的禀报。
　　听完之后，慕容秋和叶小凡都点了点头。
　　没想到这效果恐怖如斯啊！！！
　　叶小凡刚才炼制出来的二品丹药，药效是同等级丹药顶尖的存在！！！
　　简单的来说，叶小凡炼制出来的二品丹药是最好。
　　如此一来，叶小凡现在就可以批量的炼制了。
　　再加上本身的成本就低，他们到时候可以靠着低价格，吸引顾客。
　　而且药效还是最好的。
　　但凡是聪明人，那绝对是很清楚自己该如何选择的！！！
　　总之，现在有了这样的丹药，叶家是完全有救了。
　　随即叶小凡更加全心全意地投入炼制之中。
　　好在万灵拍卖行的药材足够得多……..
　　“我似乎看到了未来的一尊炼丹宗师。”此时，慕容秋看到叶小凡炼丹的背影，忽然间她似乎出现了一个幻觉，顿时不由的感叹一声。
　　牧云见状微微点了点头，这玄女体果然还是很厉害的！
　　慕容秋刚才看到的幻觉，其实是真的，只不过是未来的画面罢了。
　　玄女体能通晓未来！！！
　　这个事情，牧云还并没有和慕容秋讲过。
　　想着等后面时机成熟了再说也不迟。
　　这通晓未来，是随机出现的，就算是拥有玄女体的人，也没有办法能自己来掌控。
　　随着时间点点过去。
　　叶小凡快马加鞭的炼制，一个又一个小玉瓶装满了二品丹药。
　　虽然消耗非常的大，但好在有牧云之前一念丹成，所炼制的丹药。
　　叶小凡服下之后，整个人全方面满血复活。
　　现在的他，就好像是一台不知道什么是疲倦的机器，不停地工作…….
　　之所以如此的拼，他也是为了自己的家族着想！！！


第856章 三天时间到了
　　三天的时间很快过去了，新的一天到来，清晨时分，慕容秋将一扇窗户推开，顿时清晨的阳光照射了进来。
　　可以看到在这炼丹室的地面上，到处都摆满了装满丹药的小玉瓶！！！
　　通过一夜的不断努力，叶小凡将三种二品丹药各炼制了三百枚，加起来足足有九百枚…….
　　这已经是他一夜的极限了！！！
　　此时，叶小凡瘫坐在椅子上，双手都在微微颤抖，好在休息了一下，整个人的状态恢复了许多。
　　端起旁边桌子上的茶壶咕咚咕咚的直接大口喝了起来。
　　这三天的时间，他基本上都没有怎么吃过东西，一直在不停的练习。
　　总算不负众望，三天的时间，他成功的炼制出了二品丹药！！！
　　“恭喜你啊，之后我会派人送几车丹药去叶家的！”慕容秋看着叶小凡，微笑着说道。
　　这叶小凡绝对是一支潜力股！！！
　　“嗯，谢谢！”叶小凡很感激道。
　　下一秒，叶小凡又看向牧云，继续说道：“老祖，那我们现在赶紧回叶家吧！”
　　“你先带着这些丹药回去吧，我还有点事情要处理。”牧云点了点头，轻声说道。
　　“好的，我明白了，那老祖我先回去了。”叶小凡见状连忙应道，随即他拿出了储物袋，短短几秒钟的时间，就将地面上所有装满丹药的玉瓶都给装了进去。
　　然后叶小凡迅速走出了炼丹室，朝着叶家的方向，快速的跑了起来。
　　叶小凡已经是迫不及待想要回到叶家，将这件极其高兴的事情，分享给叶家所有人！！！
　　…….
　　“老祖，还有什么事情要处理吗？”慕容秋此时好奇的询问道：“若是有什么我能做到的，老祖您尽快开口。”
　　“你可知道这许家和王家为什么要对付叶家吗？”牧云笑着问道。
　　“这个我还具体真的不是很了解。”慕容秋摇了摇头，感叹道。
　　无力是这黑岩城多了一个大家族，还是少一个大家族，都对于万灵拍卖行来说，完全没有一丁点的影响。
　　对此，慕容秋也没有具体的打听情况。
　　目前也就知道许家和王家联手打压叶家这个消息。
　　“其实在叶家那块地下，埋藏着一个特殊的宝物！”牧云平静的说道。
　　“估计这许家或者是王家，里面有人发现了。”
　　“所以联手打压，就是想要让叶家离开那块地盘…….如此，他们就能挖掘那块地，将下方埋藏的宝物给挖出来！”
　　听到牧云说的之后，慕容秋倒是有些震惊了，没想到是这个原因。
　　叶家那地下有宝物，这叶家却没有一个人发现。
　　看来，真的是机缘是有缘者才能得知啊！！！
　　明明那机缘就在叶家的地下，结果叶家什么都不知道。
　　“王家和许家贩卖的二品丹药，里面都加了一种毒药，服用之后，能让那些修行者上瘾，估计叶小凡他的那些二品丹药，不是那么容易好卖。”牧云继续说道。
　　“岂有此理，这许家和王家真的是大胆啊，炼丹师工会明确的规定，禁止在丹药里面加毒药…….”慕容秋有些气愤道：“老祖，我现在就派人去炼丹师工会，让他们派人来，肯定能让许家和王家付出代价的！”
　　“嗯，此事就这么办吧！”牧云点了点头，微笑道。
　　自己都来帮叶家了，肯定是要帮到底的！！！
　　“好了，这三天的时间，你也没有怎么好好休息，一会好好睡一觉吧！”牧云看着慕容秋有些黑眼圈，声音也变得温柔了起来。
　　“那老祖您呢？”慕容秋好奇问道。
　　“我啊，也准备好一个安静的房间，好好休息一会。”牧云笑道。
　　“对了老祖，我这里有很多安静优雅的房间，能让老祖您更好的休息。”慕容秋连忙说道。
　　若是可以的话，慕容秋真的是想要和牧云一直待着一起。
　　不知道为什么，在牧云的身边，她感觉很温暖…….
　　“也行，那就在这里休息吧！”牧云应道，自己也懒得去重新找地方了。
　　随即，牧云就跟着慕容秋离开这炼丹室。
　　来到万灵拍卖行最高层，这里的房间并不多。
　　“老祖，这是我的房间，旁边就是您休息的房间，有什么事情，您可以直接叫我。”慕容秋介绍道。
　　“行，辛苦了。”牧云点点头。
　　进入到慕容秋给自己安排的房间。
　　不得不说，的确是一间不错的房间，里面的装饰都是一等一的。
　　站在窗户边，一眼看出去，更是能欣赏到半个黑岩城的景色！！！


第857章 叶家从此站起来了
　　叶小凡回到了叶家之后，立马就让自己的父亲，召集了叶家所有的高层们在议事大厅集合。
　　当所有人到齐了之后，叶小凡当着他们的面，直接从储物袋里面，将所有的装满丹药的玉瓶拿了出来。
　　看着密密麻麻的玉瓶，大家都惊呆了。
　　此刻，叶小凡更是微笑着说道：“这些都是我炼制的二品丹药！”
　　听到牧云的话，大家都再次震惊。
　　随即，那些高层们纷纷拿起其中一个玉瓶，将里面的丹药倒了出来。
　　顿时大家都能清楚的判断出来，的的确确是二品丹药！！！
　　“不可思议啊，太不可思议了！”
　　“比我之前见过的二品丹药，似乎要厉害的一些！”
　　“这真的是少主您炼制的吗？这短短三天的时间啊，这也太不可思议了吧！”
　　“是啊，三天的时间不仅仅成为了二品炼丹师，还炼制出了如此极佳的二品丹药。”
　　“呼呼，我叶家有希望了啊！！！”
　　“太好了，实在是太好了，就算是许家和王家他们的二品丹药，完全是比不上少主炼制的啊！”
　　“……”
　　如今，叶家的这些人，对于叶小凡已经是二品炼丹师，深信不疑。
　　一个个激动的样子，就好像是小孩子一样。
　　这几天时间，他们算是过得非常的苦恼，想不到任何的办法解决。
　　叶言盛看着眼前的一切，也是无比欣慰的点了点头，在他看来，自己的儿子真的是已经长大了，以后自己也无需过于地担心。
　　“小凡啊，你的那位老祖呢？”叶言盛询问道。
　　他非常的清楚，叶小凡能有如此的成就，肯定是牧云这位神秘强者的功劳！！！
　　短短三天的时间，还真的将叶小凡培养成了二品丹药。
　　简直就是仙人手段。
　　除此之外，叶言盛想不到有其他的什么办法！！！
　　“老祖还有什么事情似乎要处理，所以我一个人就先回来了。”叶小凡连忙回答道。
　　紧接着，叶小凡迫不及待的说道：“父亲，马上派人将这些丹药全部运到坊市贩卖吧，我现在继续多炼制一些二品丹药来。”
　　“好好好！”叶言盛连连点头道。
　　下一秒，叶言盛就吩咐了几位长老，迅速开始了起来。
　　有了希望，大家也是干劲十足。
　　将这二品丹药全部运到了叶家商铺里面。
　　迅速开始贩卖了起来。
　　不过，很快大家有发现，现在根本没有什么人来叶家的坊市购买丹药。
　　全都朝着许家和王家的商铺涌去。
　　这一下子，他们就算有了足够的二品丹药，人家不来买。
　　这状况还是算是很差的。
　　……
　　“少主，不好了！”叶家正在炼制丹药的叶小凡，很快就听到一声极其着急的声音。
　　很快一位身穿叶家子弟的中年男子，进入到了这炼丹室里面，连忙开口说道：“少主，大事不好，现在根本没有人来我们叶家的商铺购买丹药！”
　　“这不可能吧！”叶小凡脸色变得凝重。
　　要知道，自己的丹药可是比许家和王家的丹药好上倍不止！！！
　　“我们在店铺门口都宣传了，但没有什么用啊！”中年男子回答道：“这几位长老让我来问问，少主您有没有什么好的办法！”
　　如今，整个叶家所有人，基本上都将希望放在了叶小凡的身上。
　　“对了，少主，还有一件事情，许家和王家的二品丹药价格，全都下降了，比我们定的价格，要低一枚阳元石！”中年男子继续说道：“或许只有打价格战了！”
　　“没用的！”叶小凡摇了摇头：“现在打价格战，已经没有什么意义了，反而会更加的亏损！！！”
　　“这样，先拿出百分之二十的丹药，全部送出去。”叶小凡很快有了一个大胆的想法。
　　“少主，这不可啊，百分之二十的丹药，相当于是两百枚左右的二品丹药，全部白送的话，这亏损也太大了吧！”中年男子对于叶小凡这个决定，顿时呆住了，连忙劝解道。
　　“你不懂，若是不白送一部分，是吸引不了人的，另外，也能让他们真正的明白，我叶家的丹药是比许家和王家都好几倍的。”叶小凡迅速说道。
　　随即，叶小凡再次看向中年男子，道：“对了，多找一些托，去许家和王家的商铺……”
　　找托，也是一种不错的方法。
　　“明白了，我现在就去通知各个长老。”中年男子点了点头，然后就跑了出去。
　　叶小凡见状又继续炼制起了丹药。
　　自己的提议，他们肯定是会去执行的。
　　完全不担心那些长老们，会不同意将现在的百分之二十丹药白送出去！！！
　　……..
　　在叶小凡提出的办法之后。
　　很快各个长老都知道了。
　　当他们听到要白送百分之二十的丹药，一时间都无比的心痛和不愿意，但现在他们也只有这个办法，能迅速的挽回一些顾客了。
　　很快，那些长老们也是按照叶小凡说的去做。
　　消息很快传开。
　　听到叶家白送二品丹药，顿时就有不少人，前往叶家的商铺。
　　同时叶家也找了许多的托，让他们当面服用叶家的丹药，从而更好的表现出叶家丹药的药效。
　　一时间，叶家的商铺，很快就来了很多的修行者。
　　百分之二十的丹药，也是在一个很短的时间内，迅速全部送了出去。
　　那些服用叶小凡炼制的二品丹药之后，一个个都愣住了，还真的比许家和王家的二品丹药，效果要几倍不止…….
　　好的东西，不用自己宣传，便能让更多的人知道。
　　另外一边。
　　许家和王家各自的议事大厅里面，所有人都沉默了。
　　他们也派人从叶家的商铺购买了二品丹药，通过一对比，明显的发现，他们的二品丹药简直是太差了。
　　许家议事大厅里面。
　　“诸位，看来我们的计划失败了。”许家家主看着大家，深深叹了一口气。
　　能炼制出来如此极佳的二品丹药，这叶家肯定是有一位更加高深厉害的二品炼丹师。
　　而且他们两家的价格都差不多，但对方的药效是自己的几倍。
　　那些修行者也不是傻子，肯定是知道选择那家购买丹药！！！
　　换做是自己，也会去叶家购买丹药的！！！
　　“家主，要不将少爷叫来吧，他或许还有什么办法。”许家的一位长老，站起身来，连忙说道。
　　“事已至此，这还能有什么办法？”许家家主摇了摇头，感叹一声，很快又叹了一口：“罢了，去叫人，让天松来一趟吧！”
　　在他们许家，许天松很显然是成为了他们最后的希望了！！！
　　随着时间一点点过去。
　　叶家的二品丹药彻底的出名了，整个黑岩城，都知道叶家的丹药，是二品丹药中的极品丹药！！！
　　一时间，叶小凡之前炼制的几百枚二品丹药，很快就售空了。
　　那些没有买到丹药的修行者，一个个都无比的沮丧。
　　但听到第二天，还会上架几百枚二品丹药，大家又激动了起来。
　　甚至有人都不回家了，直接在叶家的店铺门口等待。
　　等第二天开始，他们就能第一个买到丹药。
　　有人忧，有人喜。
　　如今，叶家上上下下都无比的高兴，沉浸在喜悦之中。
　　现在也有其他的黑岩城势力，纷纷来拜访叶家……..想要重新与之交好！！！
　　大家都非常清楚，如今叶家有了如此厉害的二品丹药，未来黑岩城，叶家可能就会一家独大了。
　　现在不与之交好，到了后面，恐怕就没有机会了！！！
　　叶家从此是真正的站起来了！！！


第858章 计划彻底失败
　　许家其中一个院子，那许天松听到下人的禀报之后，整个人的脸色再次变得阴沉无比，没想到叶家不仅仅弄出了二品丹药来，其药效还是他们二品丹药的数倍。
　　再加上价格差不多，如此一来，许家和王家根本无法与其竞争。
　　另外那叶家还对外宣布，每天都能提供一千枚二品丹药！
　　这无疑更是一个巨大的打击！！！
　　“你先下去吧！”许天松看着眼前的下人，冷哼一声。
　　“是！”那下人连忙就退了出去，不敢有半分停留。
　　待那下人离开之后，许天松看到手指上的戒指，连忙着急的问道：‘师尊，我们现在该怎么办，无疑是到了一个最坏的地步了。’
　　看着手中从叶家那里购买的三种二品丹药，无论是从哪方面，都比他们的要好上太多了。
　　戒指里面，那位老者很快重新浮现了出来。
　　老者看到许天松手中的三枚丹药，脸色也变得凝重了起来。
　　不过，老者很快又奇怪地摇了摇头，道：“你手中的丹药，居然连我都看不出来炼制手法！”
　　“看来一共是万灵拍卖行请了一位很厉害的炼丹师，帮叶家炼制的，估计比二品炼丹师还要厉害！”
　　“很有可能是三品炼丹师。”
　　听到老者的分析，许天松整个人都傻了。
　　区区一个叶家，居然能让万灵拍卖行请动一位三品炼丹师！！！
　　这叶家到底给了万灵拍卖行什么好处啊！！
　　一时间，许天松万万是想不明白。
　　但很快，许天松猛然想到了什么，连忙开口说道：“师尊，您说那叶家会不会发现了那地下的宝物，所以借此和万灵拍卖行合作。”
　　除此之外，许天松想不到有其他的可能性！！！
　　“不对，那为什么叶家之前就没有发现，偏偏在我们打压叶家的时候，这叶家就发现了那地下宝物。”老者摇了摇头，对于许天松的这个想法并不赞同。
　　那地下的宝物，绝对没有被发现。
　　“师尊，那我们现在该怎么办，打压叶家的计划，算是彻底的失败了。”许天松双手握拳。
　　“没办法了，这一次是我们输了。”老者淡淡道。他现在也想不出更好的办法来。
　　“可是我有些不甘心啊！”许天松见状直接开口说道。
　　明明距离成功就只有一步之遥了，但现在却让他无法继续前进。
　　就好像是宝物就在面前，自己触手可得，却无法伸出手来。
　　“现在的你实力太弱了，打压计划取消吧，当务之急，还是尽快的提升你的修为！”老者见状再次说道：“今天晚上，我就传授给你我所掌握的无上功法！”
　　听到这里，许天松顿时惊喜不已。
　　之前，老者就说了自己的无上功法多么的厉害。
　　但一直都没有传授给他。
　　没想到，今天就要传授给他了。
　　许天松整个连忙朝着老者感激道：“谢谢师尊，我一定会更加努力的！”
　　“嗯！”老者满意的点了点头，随即便重新回到了玄戒之中。
　　“多了，晚上去城外找一个安静，无人发现的地方，无上功法的传承动静很大，若是被有心之人盯上，那就麻烦了。”过了几秒钟的时间，许天松脑海里面再次响起老者的声音。
　　“嗯，好的，放心吧师尊。”许天松连忙应道。
　　随即许天松也是快速来到了许家的大厅。
　　简单地说了几句之后，其他的许家之人，也只得听从安排。
　　大家都明白，现在若是还继续跟着叶家斗，恐怕就是他们遭殃了。
　　好在前几天，他们也卖出了很多的丹药，得到了一大笔的阳元石，总之一句话，他们并不是没有收获！！！
　　许天松解决完了之后，就立马朝着城外走去。
　　…….
　　此时，在王家的议事大厅立马。
　　一个个王家高层们，脸色都无比的阴沉，他们也万万没有想到，最终结局居然是这样子的。
　　那叶家不但没有被打压，现在还更上一层楼了。
　　这完全不是他们想要的结局。
　　站在王家家主身边的王燕燕此时更是无比的后悔，她听说叶家有了万灵拍卖行的帮助，叶家不仅仅有了三品炼丹师帮忙炼制丹药，而那叶小凡也重新恢复了修为，甚至已经到达了地灵境！
　　曾经的天才，再一次站了起来。
　　早知现在，王燕燕就不该同意当初的联姻，现在她连自己清白，都已经被那许天松给夺走了。
　　王燕燕心中很明白，自己和叶小凡完全没有了机会。
　　王家很多人，包括王家的家主，现在都后悔了起来。
　　之前许家保证得非常的绝对，但现在简直是事与愿违。
　　“诸位，事情既然已经发展到这个地步了，还是要想想，之后我们应该如何做才好。”王家家主看着眼前众人，发话道。
　　“我提议，和叶家重新交好。”有王家长老很快提出了自己的想法。
　　对于这个想法，倒是有不少人微微点头，表示自己也同意。
　　“想要重新交好，恐怕没有那么容易了，一开始我们王家主动退亲，这已经将两家的关系搞得很差了，再加上我们现在又和许家联手打压，试问一下，那么若是叶家之人，还会选择和王家重新交好吗？”顿时，又有一位长老站起身来，直接说道。
　　说得非常客观和现实。
　　听到这里，大家再次沉默了。
　　的确，想要重新与叶家交好，难度很大！！！
　　“罢了，现在就不要和叶家起任何的冲突，吩咐下去，不要去主动招惹。”王家家主很快发出了一个命令。
　　议事大厅里面。
　　王家的那些人离开之后。
　　王家家主看到自己的女儿，轻声道：“燕燕，若是可以的话，希望你去找叶小凡。”
　　“父亲，我们之间已经没有可能了。”王燕燕苦笑得摇了摇头。
　　“哎！”王家主再次叹了一口气。
　　如今，他已经是和许家是一根绳上的蚂蚁，算是没有退路可以走的了。
　　“父亲，我先回去了。”王燕燕说完之后，也缓缓离开了这大厅里面。
　　一时间，王家和许家都进入到了一个低沉的状态。
　　完全没有之前那边的兴奋和激动！！！
　　往往惊喜和意外，就是如此的突然！！！


第859章 走，看好戏
　　“老祖，看来叶家已经度过了这一次的危机，反而还因祸得福了，叶家算是更上一层楼了。”万灵拍卖行内，休息好了后，慕容秋很快来到牧云的身边，微笑着说道。
　　“还行，整个过程并没有什么太多的困难，总体来说，还算是顺利吧！”牧云微微点了点头。
　　看向外面，即使三大家族闹成了这样，整个黑岩城还是和以前一样，街道上人来人往，仍旧非常的热闹。
　　没有谁真的关心这黑岩城多一个大家族，或者是少一个大家族。
　　家族之间的争斗，反而对于一些人来说，这简直就是渔翁得利啊！！！
　　“今天晚上有好戏可以看了，容秋可愿意随我一起去看看？”牧云看向慕容秋，轻声的询问道。
　　“好啊。”慕容秋很高兴的点了点头。
　　时间流逝。
　　太阳很快落山，来到了黄昏时刻。
　　此时牧云从椅子上缓缓站起身来，习惯性的伸了伸懒腰。
　　“好了，我们出发吧！准备看好戏。”牧云手指一挥，面前的空间，瞬间被划开，里面是无比玄奥的虚空。
　　这一刻，慕容秋算是看呆了。
　　她还是第一次看到破碎虚空，而且还是如此近距离亲眼所见。
　　要知道，破碎虚空整个灵武大陆，能做到如此手段的，基本上是屈指可数。
　　见牧云如此轻松，更加能感受到其中的恐怖实力！！！
　　“老祖手段，厉害！”慕容秋宛如一个小迷妹一般，赞叹不已。
　　“小手段而已，一般。”牧云笑了笑。
　　随即，两人就让迈入了这虚空之中。
　　两人全部进去了之后，那虚空入口便立刻消失不见了，就好像是什么都没有发生过一样。
　　此时！
　　在叶家，大家都欢天喜地的庆祝了起来。
　　叶家如今面临两大家族的打压，依旧是屹立在这里没有倒塌，反而更上一层楼。
　　这无疑让所有人看得到了叶家能达到一个新的巅峰。
　　如今叶家所有人都知道，炼制二品丹药的是叶小凡，叶家所有子弟都无比不对叶小凡敬佩……..虽然之前叶家很多人都瞧不起叶小凡，但如今叶小凡重新站了起来，并没有对之前侮辱他的叶家子弟动手，反而很大度没有计较。
　　这让大家更是感受到了叶小凡是一个心胸宽广之人！！！
　　格局很大。
　　令大家十分的佩服不已！！！
　　最让他们佩服的就是，叶小凡一个人就在一天的时间内，炼制出数百枚的二品丹药来。
　　这种炼制的速度，就连恐怕连三品炼丹师，也无法做到吧！！！
　　最最重要的是，叶小凡从来就没有炼制失败过，每一枚炼制出来的丹药，品质都非常的不错！！！
　　“我儿有炼丹宗师风范啊！”最高兴的还是叶家的家主叶言盛。
　　此时叶家高层们，纷纷恭敬的给叶言盛敬酒。
　　如今叶家只要有叶小凡在，那么叶家就不会倒下。
　　当叶言盛提出下一任叶家家主是叶小凡的时候，那些高层们一个个都没有反对，还非常的赞同。
　　…….
　　与此同时！
　　在黑岩城外面的一座大山里面。
　　牧云带着慕容秋很来到了一处偏僻无比的地方，周围更是十分的安静，杂草丛生，看样子这里基本上不会有什么人回来的地方。
　　周围更是没有妖兽活动的痕迹。
　　“老祖，这里是？”慕容秋看了一下四周，并没有发现有什么东西，不由的好奇问道。
　　“你仔细看看那边，能不能发现什么。”牧云指着一个方向，轻声说道。
　　慕容秋很快顺着牧云所指的方向看了过去，随即摇了摇头，小声道：“老祖，恕我眼拙，面前似乎并没有什么奇特的东西，很普通啊！”
　　“那里有一个隐蔽阵法。”牧云继续说道。
　　然后，牧云手指轻轻一点。
　　慕容秋只感觉眼前的一道光芒闪过。
　　顿时眼前的画面猛然有了一个巨大的变化。
　　一下子出现了一个山洞的入口。
　　哪怕是她，都能清楚的感知到，这山洞里面有一道道浓郁的极其邪恶的气息！！！
　　“好精妙的阵法。”对于那隐蔽阵法，慕容秋感叹道。
　　自己好歹也是有些修为的，但刚才完全是没有看出来一丁点。
　　这一刻，慕容秋倒是更加好奇，这里到底是有什么好戏可以看的？


第860章 夺舍好戏
　　“啊啊啊…….不，师傅，你为什么要这么做！”
　　“我一直如此的尊敬你，为什么要夺舍我！”
　　“若是师傅想要肉体，我可以为你找一个人，为什么就一定是我！”
　　面前的那山洞里面，很快就响起了一道极其痛苦的声音！
　　山洞深处是一个非常宽阔的空间，此时那许天松盘坐在那里，整个人的脸色无比的狰狞，就好像是在发疯一般，看起来可怕之极。
　　同时那许天松浑身散发着黑色的邪恶气息！！！
　　那戒指里面的老祖，刚才直接是冲入到了许天松的体内。
　　一时间，这许天松自然也明白了，自己认的师傅，要夺舍自己的身体。
　　这让许天松难以置信，这几年里面，老者待他如亲孙子一般。
　　但没想到，这一切都是假的！！！
　　“许天松，这你就怪不了我了，没有我，你现在的修为能达到这个境界吗？”
　　“本来想要等你继续成长一些，然后再夺舍，可惜我的计划出现了变数，我也不得不尽快的夺舍了。”
　　“要怪，就怪你自己太天真了，我说什么，你都深信不疑！”
　　许天松脑海里面，响起了那老者无比邪魅的声音。
　　短短时间内，许天松很清楚的感觉，自己的身体，正在快速逐渐无法被自己控制。
　　甚至是自己的意识，也在一点点被消亡、吞噬掉。
　　估计一炷香都用不了，自己就会被彻底的夺舍。
　　“我后悔啊！”许天松仰天一啸，原本还以为是自己的机缘到了，但现在看来，这可不是什么机缘，而是巨大的危机。
　　现在才明白，已经是太晚了。
　　很快。
　　许天松的声音，便不再响起。
　　山洞里面，在这一刻，变得极其安静了起来。
　　与此同时。
　　在外面的慕容秋看着眼前浮现出来的画面，顿时一惊，轻声的感叹道：“没想到这许天松身边还有如此强大的存在，看来这许天松是引火烧身，自身难保了！”
　　慕容秋之前就听说过，这许天松以前的修炼天资并不是很好，但就在几年前，这许天松忽然以天才出现在大家面前。
　　原来这背后，一直是有那老者在帮忙。
　　不过，许天松万万是没有想到，自己成为了别人的嫁衣！！！
　　“老祖，这的的确确是一出好戏啊！”慕容秋继续说道。
　　关于夺舍，慕容秋之前也只是在书上面看过，如今亲眼一见，让她长了不少的见识。
　　“这夺舍的手段，倒是有些粗糙了。”牧云轻声摇了摇头道。
　　基本上算是牧云见过最为粗糙的夺舍手段。
　　也是这许天松不行，若是那老者去夺舍叶小凡这样的人，以这样粗糙的夺舍手段，必定是会失败的！！！
　　“老祖，我们要出手吗？对方居然能掌握夺舍的手段，若是放他离去的话，指不定后面会出现某种麻烦事情。”慕容秋看向牧云，她现在也清楚的明白，夺舍许天松的那位老者绝对是一位邪修。
　　一旦这邪修夺舍成功，后面肯定是还要修炼邪恶功法！！！
　　按时候，必定会残害许多的修行者。
　　“不着急，我们先继续看看。”牧云微笑一声。
　　有自己在，就不用担心那里面的许天松会逃走。
　　“嗯！”慕容秋点了点头。
　　大约继续了十几分钟的时间。
　　那许天松便彻底的被夺舍完成。
　　此时，许天松体内已经那老者了。
　　“哈哈哈，我田高远终于是夺舍重生了，拥有肉体的感觉真好啊！”被夺舍后的许天松，一脸邪恶的笑容，大笑一声。
　　老者名为田高远，原本是一个邪教宗门的一位长老。
　　因为在一场战斗中陨落，最后苟延残喘地寄存在戒指之中。
　　直到那许天松因缘巧合之下，激活了戒指，将他从戒指里面唤醒。
　　在那一刻，田高远就已经是决定，要夺舍许天松了。
　　如今顺利的夺舍完成，让田高远无比的高兴。
　　灵魂状态的他，根本没有办法继续修炼了，但如今他有肉身，便可以修炼他最强的至邪功法。
　　重回自己的巅峰，甚至还能变得更加的强大！！！
　　随即，田高远盘坐了下来，从戒指里面，拿出了非常多的血肉，看起来血淋淋的，十分的新鲜。
　　看到这画面的时候，在外面的慕容秋顿时感觉有些恶心…….血肉之多，基本上堆满了整个那山洞空间。
　　如此残忍的画面，慕容秋身为女孩子，又是第一次所见，难免会不太适应。
　　这些血肉大部分都是妖兽血肉，但还是能看见有人的血肉。
　　只见那被夺舍的许天松，盘坐在那里，运转起了某种功法，顿时周围那浓郁的血肉气息，全部涌入到了他的体内。
　　随着不断的吸收，那田高远脸色变得越发的邪恶。
　　半个小时的时间都没有。
　　那田高远就突破到了天灵境！！！
　　“这突破的速度也太快了吧，难怪有很多人，成为了邪修。”慕容秋此时惊叹不已。
　　没有谁不想变得更加的强大。
　　但很多人，达到一个境界的时候，无论自身如何的修炼，都无法继续更上一层楼。
　　在这个时候，若是一门邪恶功法的出现，很有可能就会让其选择修炼。
　　感受到了邪恶功法，带来的境界上快速提升的快感……..之后，就会沉迷其中。
　　“这些邪恶功法，大都数都是强制快速提升，别看他现在突破快，但他的成就有限，终究不是正道修行！”
　　“而且这副作用也是很大的。”
　　牧云轻声说道。
　　自古邪修证道的人屈指可数。
　　自然邪修也是有修炼成仙的，但这样的人很少。
　　这时，山洞里面的田高远缓缓站起身来，感受到这副年轻有活力的身体，整个人高兴不已：“这幅身体太棒了，不出三年，我绝对能提升到天元境！”
　　“这次修炼就到这里了，该回黑岩城了。”
　　“这三年的时间，我已经是将许天松了解非常的透彻，返回许家之后，肯定不会有人怀疑这许天松其实已经被夺舍了。”
　　许家还是有很多的修炼资源，可以让他利用的。
　　因此，他并不打算现在就离开这里。
　　更加重要的是，他还是想要得到叶家那地下的宝物！！！
　　他有很大的预感，只要能得到那宝物，自己一定可以变得更加强大的。


第861章 给你机会，可惜你没有选择对
　　田高远很快从山洞里面走了出来，不过走出山洞的一瞬间，他就看到了外面的牧云和慕容秋。
　　这一刻，那田高远的脸上明显变得很凝重了起来。
　　自己的隐蔽阵法被破，眼前的两人出现，自己居然一点察觉都没有……..让田高远心中忽然出现一丝浓郁无比的危机。
　　田高远认得出来慕容秋。
　　两年前，许天松去过万灵拍卖行，那时候正好是看到过慕容秋一眼。
　　不过，此时的田高远，并不担心慕容秋，毕竟慕容秋的修为只有炼体境，在自己面前，那就是宛如蝼蚁的存在。
　　此时最让田高远紧迫的是，慕容秋身边的牧云。
　　牧云看起来极为的年轻，但浑身散发出来的气息，明显是上位者、超级大能才有的！！！
　　“我夺舍许天松，应该已经是被发现了。”田高远心中暗道。
　　对方居然破掉了自己的阵法，那自己在山洞里面，夺舍许天松整个过程，应该都会被发现。
　　这时，田高远倒是有些好奇，眼前的牧云他们似乎刚才并没有来阻止他夺舍。
　　如此想想，或许有些希望，可以安全离开这里。
　　“啪！啪！啪！”
　　牧云双手鼓起掌了，然后笑道：“好戏，这一场夺舍好戏，让我看得很精彩啊！”
　　听到牧云的声音，田高远脸色依旧很是凝重，淡淡开口：“阁下既然已经发现了，不如现在放我离去，之后必定报答恩情！”
　　“放你离开，这也不是不可以，你自己废掉修为，可以让你活着离开。”牧云点了点头，轻描淡写的说道。
　　自废修为，牧云还是很善良了。
　　没有让他去死，能继续活下去。
　　“你……这不可能！”田高远冷哼道。
　　让自己废掉修为，变成废物，那断然是不可能的。
　　修为若是被废掉，恐怕以后再也无法修炼。
　　一辈子就只能碌碌无为的苟延残喘……..另外，寿命更是有限，运气好的话，活一百多岁…….
　　没有修为根本就不敢离开城市，即使在城市里面也要活得小心翼翼，若是遇到了什么，甚至就会直接死亡。
　　毕竟在这个灵武大陆，没有修为的废物，完全就是蚂蚁一般，轻轻松松就能将其碾死。
　　“哎，我都大发善心，让你有机会能继续活下去！”
　　“但你完全不接受我的好心啊，既然如此，那你只要去死了。”
　　牧云摆了摆手，感叹一声。
　　明明是好心，结果对方不领情。
　　“哼！”
　　“看招……”
　　田高远顿时运转体内的能量，双手握拳，似乎想要和牧云动手。
　　但下一个瞬间，那田高远猛然掉头，迅速狂奔了出去。
　　他如今也是天灵境的修行者，狂奔起来的速度极快，动作也非常的敏捷。
　　周围的障碍物非常的多，但完全没有影响到田高远一丝。
　　短短几秒钟的时间，那田高远的身影就消失不见了。
　　“老祖，你这是在逗他玩呢!”慕容秋此时微微一笑。
　　她可是见识到了牧云的强大，能破碎虚空的超级强者，对方这么可能如此轻易的逃离…….只有一个可能，那就是牧云故意这样做到。
　　“若是直接杀了他，这样也太没有意思了，我会让他真真实实的感受到什么是绝对的恐怖。”牧云轻声笑道。
　　听到这里，慕容秋都不由的打了一个冷颤…….顿时感觉，牧云也挺可怕的。
　　有时候死亡就是最好的解脱。
　　但在死亡之前，若是让对方感受到无比的绝望…….那画面，绝对很爽！！！
　　下一秒。
　　牧云直接打开了一个虚空通道，看向慕容秋温柔道：“走！”
　　两人迅速进入到了那虚空之中。
　　那田高远一路狂奔，短短几分钟的时间，就跑到了十几公里外的一个地方。
　　此时，田高远坐在一处隐蔽的地方，大口大口的呼吸起来，紧张的看向四周：“呼呼，应该的逃跑成功了吧！”
　　“不过，总感觉有些不对劲！”
　　主要是自己逃跑的整个过程实在是太轻松和容易了。
　　“不管了，总之能活下来，已经很不错了。”
　　很快，田高远又摇了摇头，再次感叹一声。
　　就在这个时候，田高远猛然感受到了一股强大的力量。
　　在他面前的一处空间，瞬间变得扭曲了起来。
　　这让田高远顿时有了一个极其不妙的感觉。
　　下一秒，一个空间出现了一片虚空。
　　从那虚空之中，牧云和慕容秋从里面走了出来。
　　在这一瞬间，田高远整个人傻眼了，心中也立马浮现出了绝望……..
　　“继续跑啊。”牧云微微笑道。
　　能破碎虚空，田高远现在也真正的明白，自己是根本跑不了的。
　　哪怕是当初的他，在这样的强者面前，也是蝼蚁。
　　只不过他想不明白，为什么在这小小地方，居然有如此恐怖的强者存在。
　　“前辈，请您放我一命吧，我再也不敢跑了！”紧接着，那田高远直接双脚在牧云面前跪了下来，同时还在不断的磕头求饶道。
　　“我刚才就给你了机会，让你自己废掉修为，但你没有选择！”牧云淡淡说道。
　　“前辈，我现在愿意自废修为。”田高远连忙说道。
　　“已经太晚了。”牧云摇了摇头，轻松说道。
　　只见牧云抬起手来的时候，在这一瞬间，田高远脸色变得无比的惊恐，似乎遭受到了某种极其恐怖的折磨。
　　短短几秒钟的时间。
　　那田高远整个人便灰飞烟灭，消失在眼前。
　　彻底的死亡！！！
　　“呼呼，老祖的手段，真是厉害。”一旁的慕容秋看到这一幕后，心中深深的感叹了起来。
　　此时牧云拍了拍手，微笑一声：“都解决完了，我们也该回去了。”
　　“嗯。”慕容秋点了点头。
　　在牧云的带领下，很快就回到了万灵拍卖行内。
　　回来之后，牧云继续开口说道：“叶家的事情，估计还有几天的时间，就能完成处理好了，到时候我们就去那帝都！”
　　听到牧云的话，慕容秋连忙点了点头，道：“谢谢。”
　　回帝都，也是慕容秋想要见见自己的爷爷。
　　如今已经有好几年没有见面了，若是去了那天道宗，恐怕又要很长一段时间无法见面。


第862章 出发帝都
　　接下来的几天时间里面，叶家的店铺格外的热闹，叶小凡每天炼制出来的二品丹药，基本上都能顺利轻松的售卖完。
　　但叶小凡不可能一直待着叶家，每天就不断的炼制丹药，这不是叶小凡想要的，他想要变得更加强大…….每天如此这般炼制丹药，根本没有时间，能让他更好的进入修炼之中，突破自己的修为境界。
　　通过一番商量，叶小凡决定培养叶家自己的炼丹师。
　　虽然叶小凡在教导上面没有什么天赋，但他记得牧云是如何教自己的，那么自己就可以如何去教其他人。
　　好在叶小凡聪明，知道找牧云帮忙。
　　在牧云的帮助下，叶小凡也是很清楚的知道了，叶家子弟哪些人有炼丹的天赋！
　　从其中选择真正忠于叶家的子弟，然后叶小凡进行传授炼丹之术。
　　随着叶小凡的亲自教导，那些拥有炼丹天赋的叶家子弟，很快就掌握了炼丹之术。
　　只不过，他们没有像叶小凡那般顺利，但通过几天的时间啊，也是让他们成功能炼制一品丹药了。
　　至于二品丹药，他们还差得远呢！！！
　　“呼呼，短时间，让他们快速掌握二品丹药，果然还是太难了，我之前想得太天真了。”叶小凡此时深深感叹道。
　　眼前的这些叶家子弟，毕竟不是他自己，能在短短三天就能大量的炼制二品丹药了。
　　毕竟，人与人的差距还是有的！！！
　　很快，叶小凡来到了万灵拍卖行。
　　当来到了牧云的面前，恭敬的请求道：“老祖，叶家想要短时间培养出二品炼丹师太难了…….您有什么好的办法吗？请一定要指点一二啊！”
　　“我能有什么办法。”牧云微微一笑：“不过，你倒是可以请求容秋去帮忙。”
　　听到牧云的话后，叶小凡眼前一亮。
　　既然牧云都这么说了，叶小凡自然知道，这么做肯定是可以的。
　　“谢谢老祖指点。”叶小凡感谢了一句之后。
　　便立马离开了这房间，去找慕容秋了。
　　之后。
　　通过慕容秋的帮助下，一位二品炼丹师暂时入驻到叶家。
　　如此一来，叶家自身的炼丹师，就有足够的时间修炼炼丹之术。
　　不过，慕容秋请的这位炼丹师，最多在叶家待一年的时间。
　　一年后，至于叶家能不能培养出二品炼丹师，这就要看叶家自己的本事了。
　　不过有叶小凡在，这倒是可以实现的！！！
　　很快，慕容秋帮叶家找到了二品炼丹师的事情，一下子传开了，整个黑岩城都在热闹的讨论了起来。
　　如今那许家和王家更是郁闷不已。
　　随着时间一天天过去，许家家主也发现自己的儿子许天松，突然消失了，就再也没有出现过……一时间，他更是不由的担心了起来。
　　殊不知，被夺舍的许天松，早就灰飞烟灭了。
　　连尸体都没有留下。
　　就算这许家家主如何派人寻找，都不可能找得到！！！
　　…….
　　时间流逝。
　　差不多又在这黑岩城待了半个月的时间。
　　最主要的是，在这万灵拍卖行，牧云待着很舒服。
　　特别是每天，都有慕容秋来伺候自己，是不是品品茶，聊聊天，每天都过得惬意不已。
　　这一天中午。
　　叶小凡按照牧云话，再次来到万灵拍卖行。
　　牧云看着叶小凡到来之后，就直接开口说道：“你先回宗门吧，告诉陆琉璃和凌青璇，让她们好好修炼。”
　　“好的老祖！”叶小凡见状，连忙点了点头。
　　他这段时间都没有怎么修炼，因此叶小凡还是想要赶紧回天道宗修炼。
　　“嗯，那就没有什么其他的事情交代了，你现在就可以返回了。”牧云继续说道。
　　随即，那叶小凡就告别了牧云。
　　叶小凡早就和家里人告别了，因此，离开了万灵拍卖行之后，叶小凡直接朝着城外走去，正式的开始返回天道宗去。
　　过了一会。
　　慕容秋也来到了牧云身边，轻声道：“老祖，我这里都已经安排好了，现在就可以出发了。”
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　今天的慕容秋又换了一身漂亮的衣裙，整个人看起来更加的绝美…….让牧云都忍不住多看了几眼。
　　眼神中倒是没有其他的意思，完全只有浓浓的欣赏。
　　慕容秋此时似乎也注意到了目光，她脸色都不由的微微羞红了起来。
　　“走吧！”牧云很快打开了前往帝都的虚空通道。
　　毕竟，黑岩城距离那帝都相隔甚远，即使乘坐外面的那些交通工具，依旧是需要较长的时间。
　　但牧云这虚空通道，就能让他们快速的抵达帝都。
　　呼呼！
　　慕容秋深吸一口气，平复了一下心中的悸动。
　　随即就立马跟着牧云进入到了虚空之中。
　　在这虚空中，让她感受到了无比神秘强大的力量，好在之前已经进来过好几次了，所以现在的她基本上已经习惯了这里面。
　　短短数十秒的时间。
　　他们很快离开了虚空通道之中。
　　在他们的面前，出现了一座无比巨大的城池，哪怕是十个黑岩城，也比不上眼前的整座巨城！！！
　　这就是帝都了。
　　王朝最大的一座城市。
　　与这帝都相比，那黑岩城就好像是一个村子而已。
　　强者众多。
　　随便出来一位，进入那黑岩城，都是最强的存在。
　　城门口，那些士兵们，更是一个个精神抖擞，气质强悍……..
　　给人一种极其威严的感觉。
　　“这帝都挺不错的嘛。”牧云稍微观察了一下，不由的点了点头，发出一道赞叹之声来。


第863章 吴浩广
　　顺利的进入到了帝都里面，一眼望去，可见这帝都更为豪华……..那黑岩城和这里完全就没有资格比较，一个天上，一个地上…….
　　走在大街上，周围的人，基本上全都是天元境的修士…….
　　而天元境在黑岩城，算是很厉害的存在了，但在帝都这天元境的修行者多如狗。
　　这就是最为明显的差距了！！！
　　不过，进入这帝都之后，基本上很多人将目光放在了牧云和慕容秋身上。
　　毕竟牧云长得帅到逆天，慕容秋更是绝美无比。
　　他们两个走在一起，让其他人隐隐约约感觉，自己似乎看到了一对神仙眷侣！！！
　　“这才是真正的神仙眷侣啊，羡慕，太羡慕了，我什么时候有如此绝美的另一半啊！”
　　“别做梦了，你也不看看自己长什么样子，你要是有哪一位一半帅的话，现在妻妾都成群了。”
　　“我辈还是要清醒一点啊！”
　　“好帅啊，我好喜欢，以后他就是我的梦中情人了，我今天晚上就要梦见和他入洞房。”
　　“虽然现实不可能在一起，但若是能在梦中一起，那也是非常不错的事情啊！”
　　“姐们们，怎么办，我好羡慕啊！”
　　“……”
　　不少人看到牧云和慕容秋，一个个都无比的羡慕。
　　他们更是谈论了起来。
　　听到他们说的话后，慕容秋都有些耳红了起来…….这些人简直是有些“伤风败俗”啊！！！
　　能不能不要如此当面直白的讲一些色色的事情啊！！！
　　牧云自然也是听到了这些人说的话，不过牧云也没有理会，他们说什么就说什么吧，反正嘴长在他们的身上。
　　只要没有让自己听到他们在辱骂自己，那就没有什么大不了的！！！
　　不过说什么就来什么。
　　忽然，牧云倒是听到几个男子，在冷眼嘲讽牧云，无疑是非常的嫉妒。
　　牧云见状嘴角一扬。
　　顿时打了一个响指。
　　那几位辱骂嫉妒牧云的男子，嘴立马就消失了，变成了一个无嘴之人。
　　这一幕，直接是吓坏了不少人。
　　整个场面更是轰动了起来。
　　“我的母亲啊，他居然没有嘴！”
　　“这是什么怪物啊？”
　　“……..”
　　看着没有嘴的那几位男子，其他的人顿时惊呼不已。
　　那几位男子见状根本没有脸继续待下去了，纷纷快速的逃离这里。
　　看到这一幕，慕容秋自然也明白，是牧云做到。
　　每一次牧云出手，其手段，都让慕容秋感到无比的震惊……..
　　“老祖，他们以后不会一直都没有嘴吧。”慕容秋在牧云的身边，小声的询问道。
　　“只不过是小小惩罚罢了，三天后，自然会恢复的。”牧云摇了摇头，轻声笑道。
　　牧云是谁啊，仙界之主。
　　对于他而言，若是想要杀了那些辱骂自己的人，简直易如反掌。
　　不过牧云也没有那么做。
　　每一个人都有犯错的时候，就要看这个人知道了错之后，会不会及时的改正！！！
　　“哦哦！”慕容秋听完之后，哦哦应了一声。
　　她现在发现牧云还很善良。
　　随着不断的前进。
　　一路上，牧云也看到了很多稀奇古怪的东西。
　　总之让他也不由的眼前一亮，这种新鲜感，对于牧云来说，还是很不错的感觉。
　　“容秋，真的是你啊，我可算是等到你回来了。”没有多久，旁边一位华丽的青年男子，看到慕容秋之后，眼前一亮，顿时激动不已，连忙来到了慕容秋的面前。
　　看着如今的慕容秋变得更加的绝美，这青年男子双眼明显浮现出一股贪婪之色。
　　“我和你还没有那么亲切，请直接叫我全名。”慕容秋淡淡开口。
　　慕容秋想要继续前进，那青年男子直接拦住了去路。
　　“我知道，我之前很浑蛋，但是为了你，我这几年都没有碰过其他的女人，我一直都是喜欢你的！”
　　“我一直在等你，我父亲最近都打算让我和其他大家族的千金联姻，我都直接果断的拒绝了，因为我的心里全都是你。”
　　青年男子整个人的态度表现得十分的诚恳。
　　换做是其他普通女子，恐怕早已经是上当了吧。
　　“吴浩广，你要不要脸，说谎话都不大草稿的吗？浑身如此浓郁的香气，恐怕刚刚从那个女子的床上下来的吧。”慕容秋冷笑道：“脖子上的嘴唇也不知道清理一下，你脸皮还真的很厚啊！”
　　见被拆穿了，那位被称之为吴浩广的，脸色一下变得尴尬了起来。
　　紧接着，吴浩广继续说道：“男人嘛，总是有那个需求的，你放心，你以后嫁给我，我发誓绝对不碰其他的女子。”
　　这一幕，让牧云都不由的摇了摇头。
　　“你还是放弃吧，你没有资格娶我天道宗的弟子。”牧云此时平静的说道。
　　这时，吴浩广也才注意到牧云。
　　本来吴浩广想要骂一句“关你什么事啊！”
　　但当看着牧云脸的时候，吴浩广心中一惊，没想到还有比自己帅的男子！！！
　　一时间，吴浩广心中有些嫉妒了起来。
　　他很讨厌比自己帅的人！！！
　　“你是谁？”吴浩广冷淡道：“这是我和容秋的事情！”
　　“吴浩广，我劝你最好放尊重一点，否则的话，就连你整个家族都保不了你。”慕容秋警告道。
　　随即，慕容秋对着牧云温柔道：“老祖，我们走吧，不用理会他。”
　　在这一瞬间，吴浩广愣住了。
　　他还以为自己听错了。
　　这慕容秋居然称之为老祖？
　　如此年轻，就是老祖级别的存在？
　　这不可能吧！
　　很快，吴浩广再次拦住了牧云他们的去路。
　　牧云见状，也是有些小小生气。
　　下一秒，牧云手指一弹，顿时那吴浩广感受到了无比恐惧的力量，整个人狠狠的被击飞了出去，撞到好几根柱子，这才停了下来，整个人瘫倒在地上，无法动弹半分。
　　身体上爆发出来的剧痛，让吴浩广一下子惨叫了起来。
　　这一幕，实在是太快了。根本没有给人反应的时间。
　　“饶你一命，下次再敢在我面前如此嚣张，那你的命就被要了。”牧云那宛如地狱深渊的声音，在吴浩广脑海立马炸开。
　　瞬间，那吴浩广变得更加恐惧了起来。
　　下半身更是湿透了。


第864章 我不能坐这个位子吗？
　　“这是谁啊，居然敢对吴浩广动手，这也太大胆了吧！”
　　“是啊，这吴浩广好歹也是吴家公子，在整个帝都，吴家可是大家族，族内强者众多！”
　　“这吴浩广走在帝都的街道上，一般都是横着走，我还是第一次看到如此狼狈的吴浩广，竟然还吓尿了。”
　　“看得我还爽啊，我做梦都想要将这吴浩广暴揍一顿了。”
　　“我也是，不过，这样的话，还是小心点说，万一被吴家的人听到了，我们可没有好果子吃！”
　　“那青年身边的女子，我记起来了，她应该就是慕容秋了！”
　　“你说什么，她就是当初名震帝都的第一美女？”
　　“肯定没有错了，我不会认错的！”
　　“果然绝美啊，今天能亲眼所见，真的是三生有幸啊！！！”
　　“…….”
　　牧云的这一出手，顿时让周围的人都惊叹不已。
　　毕竟吴浩广的身份，可没有谁敢动手。
　　很快，不少人也认出了牧云身边的慕容秋。
　　一时间，周围变得极其的热闹。
　　听到他们的谈论，牧云此时轻声一笑道：“没想到，你还有帝都第一美人的称号，的确是名副其实。”
　　“都是虚名而已。”慕容秋摇了摇头，轻声叹息道：“老祖，你动手打了那吴浩广，恐怕吴家是不会善罢甘休的，特别是那吴家的家主，极其地护短，吴浩广更是他唯一的儿子…….”
　　很快，慕容秋将帝都这吴家的情况，简单的说了一遍。
　　让牧云有了足够的了解！！！
　　吴家在帝都的地位，绝对算是大家族的行列。
　　其中那吴家的家主，更是造化境的强者！！！
　　造化境的修行者，在整个帝都，乃至整个王朝，都是顶级的存在，没有谁敢随意的招惹造化强者！！！
　　另外，传闻这吴家还有一位老祖宗，修为已经突破到了涅槃境，更加恐怖如斯。
　　正是因为有这样的强者存在，吴家在整个帝都的地位，算是固若金汤，没有谁能撼动！！！
　　自然也没有谁敢随意的招惹吴家。
　　“放心好了，在绝对实力面前，就算是再护短，也没有任何的作用。”牧云自信一笑，继续开口说道：“就算那吴家的家主亲自来了，到时候也得跪下磕头，感谢我出手教育那吴浩广！”
　　对于牧云说的话，慕容秋非常相信。
　　毕竟在这个王朝，还没有出现能破碎虚空的强者出现。
　　也就是说，牧云在这里是绝对的无敌。
　　慕容秋自然不知道牧云真正的身份是仙界之主……..堂堂仙界之主，却来到了这个凡间世界，说出去，估计都没有人会相信。
　　很快，在吴浩广的身边，陆陆续续出现了吴家的人。
　　他们看到自己少主居然变成了如此惨样，一个个脸色都变得沉重了起来。
　　他们作为吴浩广的护卫，居然没有保护好自己的主子，倒是家主那边肯定是会怪罪下来。
　　一时间，其中的两名护卫，迅速将吴浩广背了起来，朝着吴家快速返回。
　　即使吴浩广已经吓尿裤子了，那些护卫现在也没有那个资格去嫌弃。
　　剩下的护卫们便纷纷拿出了自己的武器，朝着牧云冲了过去。
　　“敢伤害我家少主，找死！”
　　那些护卫一个个施展出自己最强的招式，朝着牧云攻击，似乎想要速战速决，一击毙命那种。
　　“太弱了！”牧云轻轻一喝道。
　　下一秒，那是冲过来的护卫们，纷纷化作了灰烬，被微风直接吹散。
　　这一刻，周围的那些修行者们都看傻眼了。
　　“这到底是发生了什么事情，太不可思议吧，那一刹那我似乎感受到了一股无比绝对的力量！”
　　“完全没有看出来他施展了什么样的手段，简直太可怕了，莫非是他背后还有什么神秘强者在守护！”
　　“这个可能性很大啊！”
　　“难怪能敢对吴浩广动手，看来是有那个资格的！”
　　“我现在有些好奇了，若是他有那个实力，能面对整个吴家吗？那些护卫的实力都很弱，被秒杀也是很正常的！”
　　“的确如此，吴家真正的高手，还没有出现呢！”
　　“……..”
　　他们完全是没有看到牧云是如何动手的。
　　总之，他们又是无比激烈地讨论了起来。
　　估计用不了多久时间，这里的消息，很快就会传遍整个帝都了。
　　“行了，还是先去见你爷爷吧。”牧云继续说道。
　　现在他感觉自己就好像的动物园里面的大熊猫，周围的人，全都盯着自己看。
　　这种感觉，让牧云很不喜欢。
　　“好的！”慕容秋连忙点了点头。
　　在慕容秋的带领下。
　　很快就来到了慕家。
　　得知了这慕家的一些信息后，牧云也是有些惊叹。
　　原来这慕家在帝都也是大家族级别的，甚至要比吴家还要厉害一些。
　　还有慕容秋的爷爷，是一位六品炼丹师！
　　王朝唯一的一位六品炼丹师。
　　因此慕家在整个帝都的地位是很高的。
　　进入到那慕家后，慕容秋的爷爷还在炼丹室里面炼丹，因此，并没有贸然前去打扰。
　　毕竟炼丹的整个过程，不能被打扰。
　　慕容秋的回来，让慕家所有人都惊讶不已，特别是看到慕容秋还带回来了一位无比帅气的男子。
　　一时间，在大厅外面，慕家很多的女子，偷偷的看着大厅里面的牧云。
　　看着牧云微微一笑，那笑容，让那些女子们顿时都无比的沉迷其中。
　　很快大厅里面，慕家的一些高层们走了进来。
　　“大胆，那可是家主的位置！”看到牧云坐在了主位上，慕家的大长老一声呵斥。
　　慕家其他的长老们，也纷纷指责了起来。
　　慕容秋是慕家家主最疼爱的孙女，得知慕容秋回来了，他们这些家族长老们也迅速来见一见。
　　没想到，一进入到大厅，就看着牧云坐在家主的位置。
　　这是何等的放肆！！！
　　“我不能坐这个位子吗？”看着他们一个个愤怒的样子，牧云笑了笑。
　　此时，慕容秋想要解释一下。
　　但就在这一瞬间，牧云一个念头，瞬间整个大厅里面，一道恐怖的力量碾压下来。
　　眼前的一位位慕家长老们，全都被碾压跪在地上。
　　绝对的恐怖力量，让这些慕家长老们，都感受到了死亡感，一个个身体就好像要爆炸了一般。
　　“这个位置我能坐吗？”牧云再次开口淡淡问道。
　　“能，当然能。”慕家的大长老连忙回答道。
　　其他的长老们，也纷纷应道。
　　他们现在清楚的感觉，自己就好像是蝼蚁一般，随时都会被杀死。
　　第一次感受到了无比的绝望！！！
　　外面的慕家子弟们，都完全看傻眼了，他们并没有感受到有什么恐怖的力量，只是看到了慕家的长老们，一个个都跪在了牧云这位无比年轻的男子面前。
　　“我的天啊，他到底是谁啊！”
　　“不知道，之前慕家从来没有出现过这个人，居然能让慕家所有的长老都跪下！”
　　“太厉害了！”
　　“……..”
　　慕家的那些子弟们一个个小声的谈论道。
　　他们根本看不见那些长老们痛苦的脸色…….殊不知，这些长老并不是自愿跪下的！！！


第865章 慕霸天
　　看着眼前跪在地上的一位位慕家长老，牧云并没有多说什么废话，而是直接用行动来证明。
　　事实证明，能动手就不要多说废话。
　　眼前的这些慕家长老们现在完全不敢反对牧云坐在这个主位上了，心中全都无比的害怕，深怕牧云一个念头，他们就会神魂俱灭，彻底的死亡！！！
　　即使他们是高高在上的长老，依旧是害怕死亡！！！
　　慕容秋看着眼前的一幕，也感叹实力强大，是一件多么好的事情。
　　谁要是不服气，直接抬手将其镇压。
　　看着跪在地上的诸位长老们，慕容秋倒是感觉这对他们来说，或许是一件好事情。
　　毕竟以慕家的地位在帝都也是很高的，因此无论是这些长老，还是家族中的子弟，很多都变得傲慢或者霸道了起来。
　　若是他们以后招惹到了牧云这般可怕的人，估计整个慕家都会直接被灭掉吧。
　　与其那样，现在倒不如让他们有深刻的认知。
　　或许能避免那样的事情发生！！！
　　时间就这样一点点过去。
　　很快慕家的一个炼丹室大门很快缓缓打开，从里面走出了一位黑发老者。
　　这老者看起来老当益壮，颇有仙道气息，看来很是不凡。
　　他便是慕容秋的爷爷，慕家现在的家主，慕震天！
　　人如其名，整个人非常的霸气！
　　当这慕震天走出炼丹室之后，就感受到了家族其中一个大厅里面，有些不对劲。
　　他能感知到，家族的那些强者们，都聚集在那大厅里面。
　　随即慕震天缓缓走了过去。
　　当来到那大厅外面，他就看见慕家很多的子弟都聚集在那大厅的门口，似乎正在好奇的看着里面。
　　“家主来了！”
　　“大家安静。”
　　有子弟看到了慕震天的出现后，连忙开口喊道。
　　瞬间大家立马变得安静了起来，然后纷纷给慕震天让开了一条进入大厅的路。
　　路让开之后。
　　前方的情况，正好也能看得清楚。
　　慕震天发现慕家一位位长老们，都跪在那大厅里面，都跪得非常的标准，甚至都看不到有谁动弹半分。
　　继续往里面看去，他很快也发现了自己的孙女，顿时慕震天的脸色都变得高兴了起来。
　　当来到这大厅门口，他又看见原本自己应该坐的位置，现在有一位陌生的年轻人坐着。
　　“爷爷，您来了。”见到慕震天的出现后，慕容秋激动道。
　　紧接着，慕容秋连忙来到了慕震天的身边，扶着慕震天进入到了大厅里面。
　　同时，慕容秋也是迅速给慕震天简单的解释了一下来龙去脉。
　　听完之后，慕震天心中无比的震撼。
　　眼前的这位陌生年轻人，居然是如此恐怖的存在。
　　如此一来，坐在自己的位置，完全是没有问题的。
　　“教训得好啊！”
　　“一个个现在居然都变得如此嚣张了起来，平时我是怎么告诉你们的，要谦虚！”
　　慕震天喝斥道。
　　随即，慕震天看向牧云抱拳恭敬：“是我这个当家主的没有管理好，还请前辈您大人不记小人过。”
　　看着自家家主如此的恭敬。
　　那些慕家长老们一个个也是更加不由的低起了头来。
　　“嗯！”牧云此时微微点了点头。
　　虽然一开始听这慕震天十分的霸道，但现在一看，也非常明显的看出来，这慕震天是一个很聪明的人。
　　下一秒。
　　所有的慕家长老顿时就感觉无比的轻松，那恐怖无比的力量瞬间消失不见。
　　在这一刻，那些慕家长老都不由的松了一口气，心中感叹万分，这一次算是他们从鬼门关走了一趟回来！！！
　　“慕家主，希望你们能记住这一次的教训。”牧云再次缓缓开口说道。
　　“是！”慕霸天连忙点了点头。
　　即使他是六品炼丹师，依旧是恭恭敬敬的。
　　“好了，我出去逛逛，容秋你和你爷爷好好聚一聚吧。”牧云站起身来。
　　看着牧云走了过来，那些慕家长老们连忙恭敬抱歉，盯着头，显得十分的尊敬。
　　他们现在可不敢招惹牧云。
　　除非是自己想要找死。
　　牧云离开这大厅之后。
　　慕霸天看着眼前的长老们，语气一下子就变得沉重了起来：“看看你们现在的样子，太狼狈了，一个个平时都很嚣张，好了，现在就是嚣张跋扈的下场！”
　　“好在不是敌人，不然的话，就因为你们，我慕家就会灭族！”
　　听到慕霸天的大骂，那些长老们根本不敢反驳！！！
　　“好了，爷爷，别生气了，想必诸位长老们都已经记住这一次的教训了。”慕容秋此时轻声说道。
　　听到自己孙女的声音，这慕霸天整个人才没有那么的生气。
　　“行礼，你们都下去好好反思一下！”慕霸天随后直接说道。


第866章 我孙女从此改命了
　　整个慕家大厅里面，很快就只剩下慕容秋和慕震天两人了。
　　“容秋，先坐下吧。”慕震天看着自己的孙女，温柔的说道。
　　慕容秋已经离开这慕家好几年了，他本来之前就打算去那黑岩城看看慕容秋的，但他身为家主每天要处理的事情有很多。
　　再加上自己又是一位六品炼丹师，每一次炼制那高品丹药的时候，基本上也会使用大量你的时间。
　　所以没有很长的时间，去黑岩城。
　　如今看到慕容秋回来了，他自然是非常的高兴。
　　只不过，一想到刚才那位恐怖的牧云，他连忙继续问道：“容秋，你身怀玄女体，不会被他知道了吧？”
　　“爷爷，放心吧，他是天道宗的老祖，而我已经拜入了天道宗。之后，我还会去天道宗修炼，老祖他自然看不上我这个玄女体的。”慕容秋缓缓点了点头，轻声的说道。
　　说实话，慕容秋心中很喜欢牧云的，若是牧云真的愿意要她，她应该是很乐意的。
　　但慕容秋很明白，牧云根本不会喜欢她的。
　　因为牧云已经有喜欢的人了。
　　这段时间，她基本上都是待在牧云的身边，可以看见，有空的时候，牧云经常会拿出一幅画来。
　　画中的女子是真正的绝美，宛如女神一般。
　　与画中的女子相比，慕容秋感觉自己就好像是一只小丑鸭……..
　　随后的十几分钟里面。
　　慕容秋将自己和牧云遇上的来龙去脉，讲述了一遍。
　　让自己的爷爷更加有所了解。
　　慕震天听完之后，整个人也是不由的叹了叹气，微微点头：“没想到，原来是这样子的！”
　　“看来是我孙女机缘好啊，能遇到如此的大能！”
　　得知牧云有办法解决玄女体的问题，慕震天整个人都无比的高兴了起来。
　　要知道，慕容秋拥有玄女体，一直都是他的心头病。
　　自从当初慕震天知道了自己孙女的体质之后，他就一直担心不已，同时也是不断的寻找办法。
　　就在昨天的时候，他还得到了一门古籍，研究了一个晚上。
　　可惜依旧是无法找到能解决的办法！！！
　　“这天道宗，居然有如此恐怖的超级大能，按理说应该算是大陆顶级宗门，但之前我怎么从来都没有听说过？难道是一个隐世宗门？”慕震天此时不由的好奇问道。
　　心中的疑惑，实在是有点多。
　　“爷爷，天道宗并不是隐世宗门！”慕容秋摇了摇头，解释了起来。
　　听完之后，慕震天倒是不由的有些明白了起来。
　　随即，慕震天又继续语重心长的说道：“那就好啊，容秋啊，你到了天道宗那就好好修炼，爷爷我很期待你学成归来的样子！”
　　“那时候，你或许已经是一尊强者了！”
　　知道慕容秋这一次回来是见自己一面，到时候进入了天道宗，那就不知道的何年何月，才能回来了。
　　慕震天虽然心中很是不舍，但他不会让慕容秋留下的。
　　因为这一次，是慕容秋改变自己命运的时候。
　　玄女体被当初鼎炉，但悲惨的下场，慕震天看了很多古籍中的描述，到现在想想，都有些毛骨悚然。
　　他不希望自己的孙女，也会出现那样的悲惨下场！！！
　　“打算在这慕家待多长时间？”慕震天轻轻询问道。
　　“嗯，三天吧。”慕容秋回答道。
　　“对了，爷爷，我们回来的时候，那吴家的吴浩广……”慕容秋将进入帝都遇到吴浩光的事情说了出来。
　　“我担心，那吴家恐怕不会就这么算了的！”
　　听到孙女说之后，慕震天哈哈大笑了起来：“容秋啊，这你就不用担心了，我慕家可不是他吴家能所以动手的！”
　　“还有，那位大能，吴家若是敢对他动手，岂不是自寻死路！”
　　“现在就看这吴家是如此抉择了！”
　　慕容秋听完之后，点了点头，如此想想，的确是自己过于担心了。
　　“爷爷，如果您现在是吴家的家主，您会如此选择呢？”慕容秋好奇问道。
　　“如果是我的话，我自然不会轻易的去动手，派人探查情况！”慕震天微笑道：“再加上还和慕家有关系，肯定就不会更加随意的动手！”
　　“或许会派人在暗中观察，等你们离开了帝都，寻找一个合适的地方，再动手也不迟！”
　　听完之后，慕容秋点头道：“的确是有这种可能！”
　　“好了，这件事情就不要讨论了，管他这吴家有什么阴谋计策，在绝对的实力面前都是没有用的！”
　　“而且那位大能肯定不傻，也不会被什么阴谋算计！”
　　“都不是我们能关心得了的！”
　　慕震天笑了笑。
　　他倒是希望，这吴家最好是不长眼的动手。
　　那么帝都的格局，也将会发生一次大的变化！！！
　　“容秋啊，爷爷我今天真的很高兴。”
　　“我孙女从此改命了！”
　　慕震天此时眼泪都不由的流了出来。
　　慕容秋从此不再会是成为鼎炉的命运
　　……
　　与此同时。
　　吴家的一间奢侈房间内，床上躺在满是被白色纱缠绕的吴浩光。
　　“啊啊啊，父亲，你要给我报仇啊！”
　　床上的吴浩光发出阵阵的疼痛之声。
　　看到自己父亲出现之后，更是连忙让自己的父亲为自己报仇。
　　从小到大，他吴浩光还从来没有受到过如此的伤害和屈辱。
　　当街吓尿裤子！！！
　　估计现在整个帝都的人都知道了。
　　吴家主看到自己的儿子如此惨样，心中自然是无比的愤怒。
　　但得知了整个情况后，他现在也不敢轻举妄动。
　　特别是还和慕家有关系。
　　吴家在帝都虽然强悍，但和慕家相比，还是有一定的距离。
　　而且那慕震天还是一位六品炼丹师，认识诸多强者，他的一句话，恐怕很多的强者都愿意卖一个人情。
　　炼丹师就是一个马蜂窝。
　　招惹慕家，无疑是自寻死路！！！
　　如今派出去的探子，根本无法探查到慕容秋身边的那位年轻人是何方人物。
　　对方信息全都不知晓，这让他根本不敢随意的动手。
　　万一对方是自己招惹不起的，直接贸然出手，恐怕会引来灾难。
　　但不动手的话，看着自己儿子如此惨样，他就没有资格当做个父亲…….
　　“浩广啊，你忍着点，过几天就好了，你可知道那慕容秋身边的年轻人是谁？”吴家主很是温柔的询问道。
　　通过下面人的禀报，保护吴浩光的一些护卫，被对方瞬间秒杀，而且还是灰飞烟灭的那种。
　　这也能判断出来，慕容秋身边的那位年轻人实力不凡，亦或者是在背后有神秘强者守护。
　　“爹，我听到慕容秋叫他老祖！”吴浩广想到了什么，连忙开口说道：“我看慕容秋对那小子很恭敬的样子……..”
　　听到这里，那吴家主脸色也变得凝重了起来。
　　老祖？
　　这个称呼，倒是有些怪异了。
　　毕竟，听下人禀报，站在慕容秋身边的年轻人，极其的年轻，大约二十岁出头的样子。
　　“儿子啊，这件事情，恐怕就得忍下去了。！”吴家主叹了一口气。
　　他再怎么护犊子，但不敢拿整个家族去赌！！！
　　吴浩光现在也没有性命危险，休养几天就能痊愈了……..
　　“爹，孩儿我都这样了，难道就算了？”吴浩广傻眼了，平时自己受到欺负，自己爹都是雷霆手段！！！
　　怎么到今天，就变了呢！
　　“事情就在这样吧，你好好休息，这段日子不要离开家族！”吴家主站起身来，说完之后，就离开了这房间。
　　并且让外面的护卫严加看守。
　　躺在床上的吴浩广，无比的郁闷。
　　此时的他根本不敢动弹不得，哪怕是稍微一碰，浑身就疼痛不已。
　　不久以后。
　　这吴家主就会因为自己的决定而感到庆幸！
　　多年以后，吴家主更是会惊呼：“自己做出了一个正确的决定！”


第867章 一口酒倒
　　慕家后花园内，牧云坐在一个亭子下面，躺在椅子上，看着眼前美轮美奂的奇异花朵。
　　再加上周围非常的安静，让牧云一下子有了很舒服的体验。
　　不得不说，这慕家的后花园，的确运用了很多园艺上面的技术，让整个花园非常的漂亮。
　　这可不是一般家族能弄得出来的。
　　光是养护费用，就不是一些小家族能供应的。
　　因为牧云来到了这后花园，慕家的其他人根本不敢前来。
　　其中虽然派了几位侍女来服侍牧云，但都被牧云给拒绝了。
　　自己是谁啊，还需要这些侍女来服侍吗？
　　不知道过了多久时间。
　　牧云闻到一股很好闻的清香。
　　当牧云缓缓睁开双眼，便看见慕容秋朝着走来。
　　“你怎么来了，不好好陪陪你爷爷。”见状，牧云轻声说道。
　　慕容秋很快来到牧云身边，微笑一声：“听他们说，你一个人在这后花园，怕你孤单寂寞，所以我来陪陪你。”
　　说完，慕容秋便开始给牧云沏茶、倒茶、端茶……一时间，慕容秋就好像是牧云的贴身侍女一般。
　　让牧云好生享受。
　　果然，牧云还是最喜欢这种感觉！！！
　　最主要是，牧云很认可慕容秋这么做。
　　“吴家那边怎么样了？”牧云喝了一口茶之后，询问一句。
　　之前就听慕容秋说过，那吴家家主是一个极其护短之人，特别是自己儿子的事情，谁敢伤害自己的儿子，都会百倍偿还。
　　“并无动静，这吴家还是聪明！”慕容秋缓缓回答着。
　　吴家毕竟是帝都的大家族，能成为这里的大家族，都不是那么愚蠢的存在！！！
　　“我还想着，他吴家若是出手，我直接就将这吴家给灭了，现在看来，既然对方有自知之明，那就这样吧！”牧云微微点了点头。
　　能动手的，何必要动口呢！
　　“好了，还是去陪你爷爷吧，之后进入了天道宗，估计要很长一段时间，才能见面了。”牧云看着慕容秋，微微笑道。
　　“我那爷爷又去炼丹了。”慕容秋摇了摇头，有些无奈道。
　　“说是给我炼制足够的丹药，到了天道宗也能更好的修炼！”
　　“对了，我爷爷还让人准备了很多修炼资源，一并带回天道宗！”
　　牧云听完之后，微微点了点头：“看样子，你爷爷倒是想得很周全嘛，不过是不是有点小瞧我了？”
　　天道宗有牧云在，丹药什么的，肯定是不用担心的。
　　不过毕竟慕容秋要离开很长一段时间，那慕震天如此做，牧云也倒是非常能理解。
　　“老祖，既然来了帝都，要不就好好逛一逛吧？帝都很大，还有很多有趣的东西，我们进来的时候，只是看到了帝都的冰山一角而已。”
　　很快，慕容秋继续说道。
　　一定待在这后花园也是无趣。
　　虽然眼前的这些奇异花朵很好看，但一直看，看久了，也就渐渐的感觉，很普通了…….
　　“也好！”
　　牧云点了点头。
　　这帝都可是整个王朝最大的城市，也是豪华的。
　　如慕容秋说的一样，来都来的，那就去看一看，也不枉费此行一趟。
　　很快便起身跟着慕容秋，朝着外面走去。
　　一路上，也遇到了不少的慕家子弟，他们看到牧云出现后，连忙是恭敬行礼。
　　哪怕是一些慕家长老们遇到了，也是如此。
　　特别是那些长老们，看到牧云的时候，身体居然不自觉的开始颤抖了起来。
　　这种颤抖，完全是出于本能的害怕！！！
　　之前在那大厅里面，牧云的镇压，让慕家的这些长老们，一个个都有了不小的阴影。
　　当牧云走过去了之后，那些长老们才深吸一口气。
　　“我有那么可怕吗？”牧云看到他们的表现，随即好奇一问。
　　“嗯，恐怕在那些长老们的心中，你就是一尊超级恐怖的存在。”慕容秋微微点了点头，笑着说道。
　　通过那一次的教训后，如今慕家的这些长老们，很显然都变得谨慎了起来，完全不敢再小瞧任何人！！！
　　不过这样也好，也能避免下一次，再招惹到如同牧云这般可怕的存在！
　　虚心使人进步！
　　一个大家族想要进去不断发展或者持续下去，就必须得这样。
　　盛极必衰！
　　这个道理，都非常的清楚！！！
　　走出慕家的大门后，没一会，又来到了一条繁华的街道上。
　　牧云明显能感受到，在暗中有不同势力的人，在暗中监视着他们。
　　估计帝都很多人都想要知道牧云是何等人物，其身份是什么。
　　当其他的势力，看到吴家居然没有任何动静，一时间都纷纷猜测是这吴家不敢动手的原因，乃是牧云不简单。
　　帝都出现如此神秘人物，无疑对他们来说是一件大事情。
　　对于这些暗中监视的人，牧云也没有再理会。
　　只要他们不对自己动手，牧云也懒得对他们动手。
　　在慕容秋的带领下，来到了帝都很多有趣有名的地方，看了许多之前从来没有见过的地方。
　　让牧云感觉很有意思。
　　就这样不知不觉，时间渐渐暗淡了下来。
　　慕容秋和牧云来到了帝都一栋很高的建筑上方，一眼望去，整个帝都夜景出现在眼中。
　　夜晚的帝都，也是不一样的美！
　　“老祖，我没有说错吧，晚上的帝都更好看。”慕容秋笑道。
　　“嗯！不错！”牧云点了点头，应道。
　　“此情此景，应该是有酒才行啊！”下一秒，牧云直接拿出两瓶酒来。
　　看向慕容秋，轻声问道：“会喝酒吗？”
　　“会！”慕容秋点了点头。
　　牧云随即就将其中一瓶酒，递给了她：“来，干杯！”
　　牧云很快喝了一大口酒，顿时爽快不已。
　　慕容秋倒是没有那么豪迈，只是喝了一口，她满脸通红了起来，：“这酒好厉害啊！”
　　说完，这慕容秋就醉倒了过去。
　　“好轻啊！”
　　将慕容秋抱起来的第一感觉，就是很轻。
　　牧云将她公主抱起到了床上，让她好好休息。
　　虽然这慕容秋睡着的模样非常的妩媚，但牧云可没有一丝丝的邪念。
　　然后牧云则是继续回到刚才的位置上，喝酒看景。
　　对于，慕容秋只是喝了一口气，就醉倒了过去，着实很正常。
　　毕竟牧云的这酒，可不是一般的酒。
　　此时，若是有能人在这里，就能清楚的看见，慕容秋整个身体正在慢慢面前，体内似乎还有一股奇特的能量！


第868章 有一种要出嫁的错觉
　　“滚，再敢监视，我灭了你们！”很快牧云一声喝斥，瞬间周围暗处的那些修行者，纷纷吐出了一口血，然后快速的逃离。
　　对于牧云而言，白天监视就算了，到了晚上还来监视。
　　这简直是一点隐私都没有啊！
　　这让牧云很是生气。
　　那些受了重伤的修行者，纷纷快速返回自己的势力，迅速禀报。
　　这一刻，也让那些势力明白，牧云是一个不能招惹的存在。
　　一夜很快过去了。
　　第二天清晨，慕容秋缓缓苏醒了过来，睁开自己的双眼，回想起昨天夜里，自己只是小酌了一口，就直接是醉倒了过去。
　　这简直是有些小小丢脸啊。
　　自己明明说了会喝酒，但只喝了一小口，就完全醉倒了过去，不省人事了。
　　这说什么还是有点丢脸的。
　　也是奇怪，慕容秋现在整个人的感觉很舒服，整个身体似乎都强大了起来。
　　看着一旁盘坐似乎进入到冥想状态的牧云，慕容秋不由的看得有些入迷了起来。
　　特别是那清晨的光芒，照耀在牧云的身上，就好像是一尊神灵在自己面前。
　　“我果然没有什么魅力！”慕容秋心中有些小小无奈。
　　昨天自己喝醉，根本就算不省人事的那种，就算对她做什么，她也没有办法反抗。
　　换做是其他男子，说不定，她现在已经是没有了清白之身了。
　　“醒了，感觉怎么样了？”牧云的声音，一下子打断了慕容秋的胡思乱想。
　　“感觉还不错，老祖，昨晚上那到底是什么酒啊，我从来还没有喝过如此厉害的酒。”慕容秋好奇问道。
　　反正她只知道，肯定是一件很不凡的酒。
　　“就是很普通的酒而已，别太在意了。”牧云摇了摇头，轻声笑道。
　　牧云也并没有解释。
　　毕竟那是仙酒！
　　好在这慕容秋是玄女体，换做普通体质，恐怕那一口仙酒下去，整个身体都会爆体而亡吧。
　　正是因为慕容秋是玄女体，所以牧云才拿出仙酒来。
　　“哦哦！”慕容秋微微点了点头，她自然明白，这酒肯定不是那么简单的，但牧云既然不说，她也不会再去询问。
　　慕容秋缓缓站起身来，来到窗边，感受到微风吹过，这种感觉实在是舒服。
　　好想就一直这样！
　　“该回慕家了，你爷爷差不多已经炼制完了。”牧云此时开口道。
　　“好的！”慕容秋点了点头。
　　离开这里之后。
　　一路朝着慕家返回。
　　……..
　　重新来到那慕家大厅里面之后，就能看到一箱箱的丹药，还有各种珍贵的灵药…….
　　一下子就准备了如此之多，足够让一个小家族振兴了！！！
　　“不愧是大家族啊，准备得就是多。”牧云看了之后，都不由得微微感叹一声。
　　就连慕容秋也是一惊，从来没有想到过，自己爷爷居然给自己准备了如此之多的修炼资源。
　　这么有一种自己要出嫁的感觉。
　　就好像眼前的这些东西都是自己的嫁妆。
　　一时间，慕容秋这样的感觉非常的浓烈。
　　“前辈！”慕震天此时很快走了进来，看见牧云也在，连忙抱拳恭敬道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　随后，那慕震天使用一枚空间戒指，将大厅里面所有准备好的东西，全部一一收入到了灵戒之中。
　　然后就交到了慕容秋的手里！
　　“容秋啊，爷爷我能做的就只有这些了，帮不了你太多。”慕震天有些叹气的说道。
　　“爷爷，您放心吧，我会照顾好我自己的。”慕容秋应道。
　　“前辈，我家这孩子，就交给您了！”紧接着，慕震天又看着牧云，再次恭敬行礼。
　　“你大可不必担心！”牧云点了点头。
　　看着慕震天如此这般，牧云都有些小小无语。
　　这又不是生离死别什么的。
　　根本用不着这样啊！！！
　　“好了，你们继续好好聊聊吧，我去外面等你们！”牧云说完之后，便走出了这大厅。


第869章 返回天道宗
　　时间流逝，转眼间就来到了下午黄昏时刻，这几个时辰里面，慕震天可谓是和慕容秋说了很多很多。
　　看得出来，慕震天非常的不舍。
　　“聊完了吗？天马上就要黑了。”牧云此时走进这慕家的大厅里面，开口说道。
　　“聊完了！”那慕震天连忙点了点头。
　　看向外面，没想到，他们聊着聊着，居然聊了这么久，天都快要彻底的暗淡下来了。
　　慕震天现在也不敢继续耗费时间了。
　　“那就好。”牧云点头道。
　　这时，那慕震天不由的小声提醒：“那个前辈，现在天色都这么晚了，要不再休息一晚上吧？”
　　“不必了，天道宗那边马上就把晚饭做好了，现在回去刚好能吃上。”牧云摇了摇头。
　　在这里待了也算是很久了。
　　没必要再继续待下去了。
　　下一秒，牧云手指一挥，瞬间旁边的空间，直接打开了一个虚空通道。
　　这一刻，让慕震天深深的震撼不已。
　　破碎虚空！
　　这是何等恐怖的手段啊，他也是第一次如此近距离的观察，感觉那虚空之中有着无比恐怖的力量！！！
　　“爷爷，那我走了，你一定要注意保重身体。”慕容秋轻声道。
　　随后，她就跟着牧云进入到了那虚空之中。
　　当两人彻底的消失后，那虚空通道也是瞬间消失不见，就好像这里面什么都没有发生过一样，特别是虚幻不已！
　　外面的一些长老们，也是清楚的看到了刚才的情况，一个个完全也是惊呆了。
　　他们现在才真正的明白，牧云是何等的存在。
　　“慕容秋拜入如此恐怖的强者门下，看来这慕家未来的继承人，就是她了，不过我现在也算是心服口服！”
　　“我也是，以后谁要是不服慕容秋当下一个家主，我第一个动手干他！”
　　“哈哈哈，之后我慕家无忧了啊！”
　　“的确，对于我们慕家来说，这是一件天大的好事情！”
　　“诸位，还是要低调谦虚一点，莫要再犯错误，特别那些后辈们，更要让他们明白这道理！”
　　“嗯，我也认为，家族的规矩要好好改一下了，族中子弟也必须好好教育。”
　　“…….”
　　慕家的长老们很快来到大厅里面，看着慕震天迅速说道。
　　他们慕家必须要改革，这样才能更加长久的屹立在这帝都。
　　“你们说的我都知道了，你们先整理一条详细的方案！”慕震天点了点头，同意他们说的改革。
　　但还行需要一系列的方案才行，不然的话，盲目改革，很容易导致失败的！！！
　　见慕震天同意了之后，大家也不由的高兴了起来，然后纷纷快速去准备了。
　　看着这些长老们的离开，慕震天摇了摇头，之前这些长老们，可是一直在催自己先定下，一下任的慕家家主入选，然后可以提前的培养。
　　但现在，慕容秋的归来，让这些老家伙全都改变了注意。
　　下一任慕家家主必须是慕容秋！
　　“果然，强大的实力，才是真正的硬道理！”慕震天不由的感叹一声。
　　……..
　　而另外一边。
　　牧云已经是带着慕容秋，快速返回到了天道宗。
　　说实话，慕容秋之前已经是幻想着天道宗是多么辉煌的画面，但当自己亲眼来到这里之后，看着眼前的一切，顿时只有一个感觉，那就是幻想和现实是有很大的差别！
　　不过看着那天道宗，金碧辉煌的大殿时，她又是无比的惊叹。
　　和周围破破烂烂的建筑，完全有着明显的对比。
　　“跟我来！”牧云轻轻说道。
　　随即，又带着慕容秋来到了厨房。
　　天道宗的人都在里面。
　　“老祖，您回来了，我好想你啊！”
　　“老祖！”
　　看着牧云走了进来，厨房里面的凌青璇、陆琉璃和叶小凡连忙站起身来。
　　“嗯！”牧云微微点了点头，介绍一下：“这位是新弟子慕容秋！”
　　“这位是天道宗的宗主，凌青璇！”
　　牧云介绍了起来。
　　让慕容秋没有想到的是，天道宗的宗主，居然是一个小姑娘。
　　着实令人意外。
　　“这位是陆琉璃，叶小凡我就不用介绍了。”
　　牧云再次看向慕容秋，开口道：“你先和他们一起吃完饭把，青璇，吃完饭后，给容秋安排住处！”
　　“先好好休息，明天再说你修炼上的问题！”
　　牧云说完之后，一个瞬间，便消失在他们的眼中。
　　“来，坐下吧。”凌青璇连忙来到慕容秋的身边，拉着她的手。
　　“我没说错吧，新弟子是一个超级美女！”叶小凡看着陆琉璃和凌青璇，嘿嘿一笑。
　　“嗯，的确很漂亮。”陆琉璃点了点头。
　　随着大家的深入交流，很快慕容秋也开始适应了这里，逐渐放开。
　　慕容秋特别喜欢整个氛围，大家有说有笑的，这种感觉真的是她第一次所感受。
　　吃完饭之后。
　　凌青璇就带着慕容秋来到了一个空木屋里面。
　　“先将就一下，天道宗，目前就只有这样的木屋可以住了。”凌青璇轻声说道。
　　“没事。”慕容秋轻轻点了点头。
　　虽然她平时住的房间，都非常的奢侈干净，但并不意味着，她有着大小姐的脾气。
　　木屋虽然看起来简陋，里面也是更加的简陋，只有一张木床……..
　　但能够遮风挡雨，这已经是很不错的了。
　　她毕竟是来修炼的，而不是来玩耍享乐的！！！
　　“那就好，我就担心你会住不惯，不过现在看来，倒是我多想了！”凌青璇笑道：“好好睡一觉，明天早上起来又是美好的一天。”
　　说完，凌青璇也告别了慕容秋，朝着自己的木屋走了过去。
　　没过多久的时间，慕容秋躺在床上，很快就进入到了睡梦中。
　　不知道为什么，就是这般简陋的木床，却让慕容秋睡得非常的香…….
　　甚至是这几年里面，她睡得最舒服，最惬意的一次了。
　　天道宗的晚上，也非常的宁静。
　　基本上没有任何嘈杂的声音，可以打扰到他们修炼或者是休息的。
　　“不愧是仙，居然又找到了一个拥有特殊血脉体质的。”另外一个木屋里面，陆琉璃感叹一声。
　　从慕容秋进入到天道宗后，她明显能感受到整个天道宗的气运都增加了。
　　“到底是什么血脉体质呢？”陆琉璃有一丝好奇。
　　她现在的修为实力，凭自己是完全看不出来的。
　　但很快陆琉璃没有再去多想什么。
　　因为慕容秋是什么体质，明天自然就能知晓了。
　　随即，陆琉璃便开始运转自己修炼的仙级功法，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　另外两个木屋里面，凌青璇和叶小凡都在快速的修炼。
　　特别是叶小凡格外的认真，他可不想变成垫底的存在……..
　　而牧云现在则是来到了天道宗的上空，明天就要帮忙激活慕容秋的玄女体。
　　一旦玄女体彻底的觉醒，必然会引起无比巨大的异象……..到时候，肯定是会引起整个灵武大陆那些顶级强者们的注意。
　　估计所有的强者，肯定会全部来这里，抢夺慕容秋！
　　因此，牧云现在要做的就是，布置一个阵法，将这片空间与外界隔开……..如此一来的话，就算那异象爆发而出，那些强者们完全是无法感知到的。
　　只见牧云双手不断的结印，一道道无比玄奥的阵纹浮现而出。
　　顿时一个巨大的天地大阵，被牧云轻松的布置了出来，将整个天道宗都给笼罩住了。
　　“搞定，果然没有什么事情是难得倒我的！”牧云拍了拍手，轻声笑了笑。


第870章 玄女体彻底觉醒
　　第二天清晨很快到来，慕容秋隐隐约约听到有人练拳的声音，缓缓苏醒过来。
　　当慕容秋推开木屋房门的时候，就能看到远处，叶小凡正在练拳。
　　能明显感受到，叶小凡练习的拳法非常的不凡，处处都透着一股玄奥在其中，爆发出来的力量也是很厉害。
　　轰！！！
　　在叶小凡面前的一块巨大石块，被他一拳，就无比轻松的击碎掉！！！
　　“容秋，去宗门大殿，老祖在那里等你！”旁边不远处的凌青璇，看到慕容秋出来后，连忙喊道！
　　“好的！”慕容秋连忙应道。
　　随即，慕容秋便朝着那最上方那座辉煌无比的大殿里面走了过去。
　　来到大殿面前，更加近距离的站在这里，让慕容秋顿时感到了一种无比的威严…….
　　哪怕是王朝里面的那皇宫，恐怕也是比不上眼前的这座大殿。
　　呼呼！
　　慕容秋深吸一口气。
　　然后走了进去。
　　牧云早已经在大殿里面了。
　　“来了，坐下吧！”盘坐在大殿中央的牧云，看着慕容秋进来后，微笑道。
　　“老祖！”慕容秋连忙称呼一声，然后就乖巧听话的盘坐在了牧云的面前。
　　“昨夜可睡得还好？”牧云询问一句。
　　“嗯，很久没有睡得如此的踏实舒服了。”慕容秋微笑回答道。
　　“那就好，休息好了，才有足够的精力，做好其他的事情。”牧云点了点头，继续说道：“接下来，我会帮助你彻底的觉醒你的玄女体！”
　　“另外觉醒的时候，会爆发玄女体的异象，有一点你倒是可以放心，我已经在天道宗布置了一道大阵，你玄女体的异象，不会被外面的那些强者所感应到！”
　　“不过，有一点你要记住，一旦你离开了天道宗，那么你自身的玄女体异象，就隐藏不住了。”
　　听到这里，慕容秋连忙应道：“老祖，您放心吧，我都记住了，没有拥有绝对能自保力量之前，我不会擅自随意离开宗门的！”
　　慕容秋也不是傻子。
　　若自己真的就随意离开了天道宗，估计刚踏出天道宗的大门，下一秒，就有人来抓她回去当鼎炉了。
　　“好了，现在就开始吧！”牧云大手一挥。
　　顿时一股源源不断的强大能量，快速的涌入到了慕容秋的体内。
　　力量虽然强大，但慕容秋却能非常清楚的感觉，这力量很是柔和。
　　短短几秒钟的时间。
　　慕容秋迅速进入到了一个奇异的状态之中。
　　在这个状态之中，一道道金色文字浮现在她脑海里面……..似乎是玄女体自带的传承。
　　牧云身为仙界之祖，境界更是为仙祖境！
　　帮一个凡人觉醒特殊血脉，还肯定是轻轻松松，非常简单的一件事情。
　　与此同时。
　　在天道宗的上空，顿时乌云密布，雷霆轰鸣。
　　玄女体那恐怖的异象开始诞生，气息庞大到不可思议……..此时，宗门里面，凌青璇、陆琉璃和叶小凡都不由的停止了自己的修炼，抬头看了上去。
　　那陆琉璃更是不由的惊叹一声：“没想到，居然是玄女体！”
　　“看来她的运气还是很好，能遇到老祖，算是摆脱了成为鼎炉的命运了！”陆琉璃自然也是知道这玄女体的事情。
　　此时她倒是不由的感叹了一声来。
　　“好可怕的异象啊，当初叶小凡诞生的异象，都没有如此的可怕。”凌青璇心中也是无比震撼。
　　她很快又满脸笑容了起来，这意味着，天道宗又有了一位超级天才！
　　没过一会，凌青璇脸色再次变得凝重了起来：“不行，我得必须更加强大才行，自己可是天道宗的宗主！不能比这些弟子还差！”
　　说罢，凌青璇没有在理会那异象的事情，再次修炼了起来，她清楚这异象，牧云肯定是会处理的，不需要他们担心。
　　“好玄奥的天道大阵，居然将这异象与外界隔绝了，不可思议！”很快，陆琉璃又有了一个新的发现。
　　她一开始担心，玄女体异象诞生，会立马引起灵武大陆那些老怪物。
　　但现在一看，是自己想得太多了。
　　整个天道宗不知道什么时候出现了一个奇特的大阵，陆琉璃能很清楚的看见这大阵的作用。
　　只是这异象乃是属于天道范畴之内，想要隔绝，基本上是不可能的。
　　但如此亲眼所见，更是明白一个道理，在这个世界上，没有什么是不可能的！！！
　　随着时间一点点过去。
　　那玄女体的可怕异象，便逐渐消散了。
　　天道宗的上空，也是一下子恢复到了原来的样子。
　　大殿里面。
　　在牧云的眼中，慕容秋整个人的气质完全是得到了一个全面的提升。
　　玄女体彻底觉醒，让慕容秋的修为更是直接突破到了地灵境，另外最明显的一点，就是她的容颜变得更加的绝美！！！
　　“毕竟是玄女体啊，着实是有些诱人！”牧云心中感叹一声。
　　慕容秋现在倒是有一种苏妲己的感觉。
　　不过，牧云倒是没有一丝邪念。
　　只有单纯的欣赏之意！
　　过了大约几分钟的时间，慕容秋缓缓睁开双眼，感受到自身的变化，整个人都显得十分的意外。
　　没想到觉醒后的玄女体，居然能给自己带来如此大的好处。
　　修为更是直接就突破了。
　　还能感受到体内有一股前所未有的强大力量。
　　“老祖，我这是真的完成了觉醒吗？”慕容秋甚至还是有些不相信，开口确认了一番。
　　“没错，你的玄女体已经彻底的觉醒，之后，你就可以好好的修炼了。”牧云点了点头，给了她一个非常肯定的回答。
　　这让慕容秋无比的高兴。
　　“接下来，就传授给你修炼功法！”牧云继续说道。
　　随即，牧云剑指一点。
　　直接是点在了慕容秋额头。
　　顷刻之间，慕容秋就感受大量的信息不断的涌入到自己的脑海里面。
　　“仙级…….居然是仙级功法！”
　　接受完牧云的功法传授之后，慕容秋整个人再次震惊了。
　　完全没有想到，牧云传授给的她功法，居然是仙级功法！！！
　　仙级功法的价值，慕容秋是非常清楚的，有价无市…….只有真正顶级大势力才有可能拥有仙级功法。
　　“没什么好惊讶的，在天道宗，大家修炼的都是仙级功法。”牧云轻声说道。
　　紧接着，牧云继续说着：“功法已经传授给你了，接下来，就要看你自己的努力，过几天，我会让凌青璇带你去藏经阁，到时候，你自己挑选合适的武学修炼。”


第871章 为了能吃到老祖做的饭菜，我会努力修炼的！
　　“好的老祖，我明白了，谢谢您！”慕容秋连忙点了点头，无比的感激。
　　在这天道宗，她不仅仅得到了最好的功法，还能更加安全自由的修炼…….这一切，都是牧云带来的。
　　可惜现在的她根本无以为报，只能好好的修炼，等未来的有一天，若是牧云需要她的帮助，哪怕是上刀山下火海，她也在所不辞！！！
　　“不用太客气了，你现在就先在这大殿里面好好修炼吧。”牧云微笑一声。
　　大殿里面有聚灵阵，因此这里面的能量非常的浓郁，特别适合修炼。
　　牧云也缓缓站起身来，慢悠悠地走了出去。
　　慕容秋的事情，算是现在真正的解决完了。
　　走出大殿之后，就看到凌青璇、陆琉璃和叶小凡在外面。
　　“老祖，结束了吗？”凌青璇小声的询问道。
　　“嗯，她的玄女体完成了觉醒，另外我也传授了她一门功法，正在里面修炼，你们也进去修炼吧！”牧云缓缓说道。
　　看着三人的修为境界，应该不出一个月的时间，就能突破到天灵境了！
　　“好的！”凌青璇三人连忙点头，然后都进入到了大殿里面。
　　毕竟大殿里面的能量，极其的浓郁，他们都很喜欢在大殿里面修炼。
　　他们进入到大殿后。
　　看着现在的慕容秋，一个个都不由的震惊了一下，特别是那叶小凡都看得非常的入迷，甚至都不由自主的流出了口水。
　　好在陆琉璃的提醒，这叶小凡才缓缓回过神来。
　　“太美了，我还是第一次如此沉迷！”叶小凡震惊，完全不敢再看向慕容秋，生怕自己再进入刚才那种状态之中。
　　“玄女体拥有极其强大的魅惑之力！”陆琉璃轻声说道：“你倒是可以多适应一下这魅惑之力，万一以后遇到了狐狸精勾引，倒是能起到免疫的作用。”
　　听到路琉璃的话，叶小凡嘴角一抽，一时间，都不知道该说什么才好。
　　“我还是修炼吧！”叶小凡直接来到一处空地上，盘坐了下来，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　凌青璇和陆琉璃也正式开始修炼。
　　大家吸收能量的速度相当的可怕，好在这里的能量足够，不然的话，真的不够他们四人修炼的。
　　……..
　　很快，太阳开始下山了。
　　慕容秋缓缓睁开双眼，只是修炼了这几个时辰的时间，自己就再次突破了修为，达到了地灵境中期！
　　可见这仙级功法是多么的恐怖和强大！
　　这时，凌青璇、陆琉璃她们也停止了修炼。
　　“叶小凡，还不去做饭啊！”凌青璇开口道。
　　“好，我现在就去。”叶小凡连忙应道，随即就快速地跑了出去。
　　随后的时间，她们三位女孩子在一起，自然也是有说不完的话。
　　一下子就成为了好闺蜜的那种。
　　大约过了半个小时的时间。
　　叶小凡就将饭菜做好了。
　　她们现在都没有达到能辟谷的境界。
　　好在叶小凡做的饭菜还不错。
　　“容秋啊，你可以好好表现，到时候表现好了，说不定老祖还会亲自下厨。”凌青璇开口说道。
　　听到她的话，陆琉璃和叶小凡都不由的心动了起来。
　　她们三人都吃了牧云做的饭菜，到现在都还记忆犹新。
　　那简直就是来自仙界的美味！！！
　　“老祖还会做饭？”慕容秋又是一惊。
　　这还是她第一次听到。
　　“对啊，老祖做的饭菜，那可是非常的美味。”
　　“嗯，我作证！”
　　“和老祖的厨艺相比，我的厨艺那简直就是渣渣！”
　　凌青璇、陆琉璃和叶小凡纷纷说出了各自的看法和感受来。
　　这让慕容秋一下子，倒是更加的期待了起来。
　　“我会努力的！”慕容秋此时连忙说的。
　　为了能吃到老祖做的饭菜，她后面决定要加倍的努力修炼。
　　听到慕容秋会努力的这句话，她们三人都无比高兴点了点头……
　　随后大家开始吃饭。
　　一说到牧云做的饭菜之后，凌青璇她们三人就顿时感觉，眼前的饭菜一点都不香了。
　　“你们说，我若是请老祖教我厨艺怎么样？”叶小凡突然有了一个大胆的想法。
　　反正他对做菜还是挺感兴趣的。
　　“可以，我支持你！”凌青璇连忙应道。
　　陆琉璃也微微点了点头：“一个很正确的想法！”


第872章 出发前往十方大山
　　接下来的几天时间里面，慕容秋也是彻底的融入到了天道宗的修炼和生活中，大家相互鼓励，一起进步，如今整个天道宗的氛围算是相当的不错！！！
　　看着大家每天都是很开心的样子，牧云也是不由的微微点了点头，很是满意她们现在的状态和表现！
　　随着时间一天天的过去。
　　陆琉璃、叶小凡以及凌青璇都已经突破到了天灵境！
　　而慕容秋则是要稍微慢一点，不过肯定是用不了多久时间，她也能快速的突破到天灵境。
　　“老祖，听说那十方大山里面有机缘秘境要出现，我们能去看看吗？”这一天，凌青璇来到牧云的身边，小声的询问道。
　　昨天的时候，叶小凡离开天道宗在外面购买了许多东西，同时也听说了十方大山有机缘秘境出现。
　　那叶小凡回来之后，连忙找到了凌青璇，让她禀报一下，看看能不能去那机缘秘境一探究竟……..说不定里面真的是某种神秘大机遇，那绝对是大收获啊！
　　“的确有秘境要开启了，你们谁想去？”牧云微微点了点头。
　　牧云稍微一感知，便能瞬间清楚的探索到十方大山，的的确确是有秘境即将开启。
　　“我、叶小凡还有琉璃。”凌青璇连忙回答道。
　　本来是想要叫着慕容秋一起的，但因为慕容秋是玄女体，现在根本没有办法离开天道宗。
　　“这样吧，让她们都在宗门里面修炼，我和你一起去那十方大山，到时候将那秘境搬到这天道宗，如此一来，你们可以随意的进入秘境探索。”牧云思考了一会，缓缓站起身来，开口道。
　　正好，这些天牧云也休息得差不多了，正好可以好好地运动运动，多走一走，看一看！
　　“老祖，秘境还能搬啊？”凌青璇听到牧云的话后，一下子有些愣住了。
　　这绝对是刷新了她新的认知！
　　“秘境也只不过是人为开辟的，内有乾坤，只要找到那秘境的核心，便能将整个秘境完整的迁移！”牧云点了点头，缓缓讲解道：“你只需要知道，在这个世界上，没有什么是无法做到的！”
　　“明白了。”凌青璇连忙应道。
　　这一次，她算是再次学到了一个新的知识。
　　“好了，你先去和她们说一下，然后我们就出发。”牧云继续说道。
　　随即，凌青璇就连忙跑开，将事情一一告知给了其他人。
　　听到这消息后的叶小凡更是一惊：“没想到，秘境都还能搬移，看来我还要学习的知识还有很多啊！”
　　陆琉璃倒是不感觉奇怪，毕竟她也是知道秘境是可以搬移的。
　　只不过这需要很高的境界，而且必须要对秘境非常的熟悉才行…….更何况，还要找到那秘境的核心，一般来说，是非常难找到的。
　　“既然如此，那我们就现在宗门里面修炼，正好容秋以后也能在宗门里面进入秘境。”陆琉璃开口道。
　　秘境里面的机缘都是有缘者得之。
　　所以，陆琉璃倒是不着急现在就去。
　　倒是很乐意等牧云将秘境搬到了天道宗，再进入到那秘境之中，也不迟！
　　“说实话，我倒是有些羡慕你了。”陆琉璃看着凌青璇感叹一声。
　　“羡慕我？”凌青璇有些疑惑。
　　“这一次，你跟着老祖一起去，必然能得到老祖的指点。”陆琉璃解释了起来：“能跟着老祖的身边，肯定是能学得更多，领悟得更多。”
　　在陆琉璃眼里，这无疑是一个更加无比好的机缘！！！
　　若是让她选择。
　　她宁愿不进入秘境，就待在牧云的身边。
　　“这有什么好羡慕的啊，老祖为人很好的，大家若是有什么问题，只要虚心请教，老祖都会一一解答的。”凌青璇轻声笑道。
　　能进入天道宗，能有牧云这位老祖在，无疑是她们所有人最大的机缘。
　　“好了，我就先不多说了，老祖还等着我。”凌青璇很快继续说了一句，然后告别了她们。
　　快速返回到了牧云身边。
　　“老祖，都已经给她们说好了。”凌青璇道。
　　“嗯，走吧！”牧云点了点头，说道：“那十方大山的秘境，还有一段时间才会开启，距离也不是很远，我们慢悠悠的走过去，时间就应该差不多了。”
　　“好的！”凌青璇连忙点了点头。
　　虽然听到要靠着自己的双脚走过去，让凌青璇愣住了两秒，但她很快就回过神来。
　　不管怎么前往，只要能跟着牧云的身边，就是好事。
　　离开天道宗后，牧云和慕容秋二人便朝着十方大山的方向，一步步走了过去。
　　烈阳当空，今天是一个很热的天气。
　　好在他们都是修行者，对于这高温天气，他们并不受任何的影响。
　　一路上，倒是遇到了一个小村庄，那村子里面的村民，基本上都是没有踏入修炼的普通人。
　　这些普通人盯着高温，下田做农活，看起来极其的劳累。
　　不过，凌青璇倒是有一种不一样的看法，她发现那些普通人虽然很幸苦，但脸上都有一种发自内心的开心……..对于他们而言，只要每天能吃饱饭，安然的度过一生，这已经是天底下最大的幸福了。
　　一时间，凌青璇心中的感悟颇多，心境自然而然巧妙提升了。
　　牧云看着凌青璇，微微点了点头：“悟性很高，不错！”
　　虽然凌青璇没有什么特殊的血脉体质，但她的悟性是很不错的…….未来，足以是前途无量的那种！！！
　　“两位高人，请你们救救我母亲吧。”忽然一个长相有些粗糙的中年男子，跪在了牧云和凌青璇面前，不断的磕头请求道。
　　中年男子正是旁边那小村子的村民。
　　“你先起来吧！”看着中年男子直接将头都磕破了，鲜血直流，凌青璇连忙说道。
　　“两位高人……”中年男子并没有站起身来，依旧不断的磕头，嘴里说着自己母亲的事情。
　　总之一个字，那就是“惨”!
　　这小村子基本上算是与世隔绝，这里的村民们不会离开，也没有其他人来到这里进行贸易。
　　基本上，村子里面都是靠着种田生活，养鸡鸭等等。
　　村子里面谁生病了也只有自己认知，根本没有医师…….
　　他们更是没有阳元石，没钱自然就没有办法看病！
　　中年男子现在可谓是抱着必死的决心，来到牧云他们面前，请求！
　　“老祖，要不我们帮帮他吧？”凌青璇见状，看向牧云有些动容的说道。
　　“你想要帮吗？”牧云反问一句。
　　“我想。”凌青璇认真的点了点头。
　　“那就帮吧！”牧云应道。
　　有了牧云的同意后，凌青璇也是很快拿出了一枚丹药递给那中年男子：“将这丹药给你母亲服用，应该就能好了。”
　　“多谢高人。”中年男子无比的激动。
　　随即又是朝着牧云他们继续磕了几个响头。
　　随后，那中年男子便拿着丹药，快速的朝着自己的家跑了过去。
　　“可怜啊，连生病了，都没有办法。”凌青璇感叹一声。
　　若是这一次没有遇到他们，恐怕那中年男子的母亲，也就真的只有死路一条了。
　　“青璇，这就是现实！”牧云缓缓说道。
　　就在这个时候，村子里面那些老弱病残，也都纷纷连忙出来，很快就来到了牧云和凌青璇的面前，他们也是一个个跪在地上，祈求牧云他们帮忙救治。
　　他们看到了那中年男子得到丹药，一个个都羡慕不已…….
　　看到这一幕，凌青璇倒是有些束手无策了。
　　“老祖，这该如何是好啊？”凌青璇有些不知所措。
　　“随心所欲，逍遥自在，这一直是我遵从的！”牧云淡淡开口：“你若是想帮，便可以帮他们，若是不想帮，那就不帮！”
　　牧云的话，也让那些村民们听到了。
　　顿时其中一位老妇人开口了：“求求你们帮帮我们吧，那坤家小子，你们都帮了，也不介意再多帮我们几个吧！”
　　“是啊，只不过是顺手的事情罢了。”
　　“……..”
　　一时间，眼前的这村民，似乎是从请求帮助，一下子变成了要求。
　　这让凌青璇有些厌恶起来。
　　“老祖，我们走吧！”凌青璇直接说道。
　　她只想要帮助自己想要帮助的人。
　　刚才那位中年男子，为了自己的母亲，甚至不顾自己的性命，来到自己的面前磕头请求。
　　或者是一些脾气差的修行者，估计直接就动手击杀了。
　　所以说这中年男子不顾性命。
　　也是难得的孝心！！！
　　这样的人，在凌青璇看来，应该帮忙。
　　但眼前的这些人，一个个基本上全都是有私心的。
　　他们都想要得到凌青璇给那中年男子的丹药…….
　　特别是刚才的那老妇女，声音洪亮，完全就不是有病的样子…….装模作样！
　　这样的人，凌青璇不会帮的！
　　看着牧云和凌青璇没有理会他们，直接走了出去。
　　一时间，其中倒是有些人，小声辱骂了起来。
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　一道道雷霆轰下。
　　瞬间，那些辱骂的人，一个个被雷霆轰死。
　　这一刻，周围的其他村民瘫倒在地上，无比的惊恐。


第873章 进去秘境
　　那些雷霆自然就是牧云施展出来的，虽然那些村民是毫无修为实力的普通人，但那又怎样？在这个世界上，本来就是弱肉强食。
　　而且是他们自己辱骂在先，能落得如此的下场，完全是他们自找的！
　　这件事情之后，凌青璇倒是成长了许多。
　　随着一天天慢慢悠悠的前进。
　　大约用了差不多有十天的时间，牧云和凌青璇也是成功的来到了这十方大山。
　　此时此刻，一眼望去，还能看见很多的修行者，有的是单独一人，有的则是成群结队。
　　大家都是为了那即将开启的秘境而来。
　　原本这十方大山算是很清静的一个地方，但现在因为秘境的即将开启，一下子就变得非常热闹了起来。
　　时不时就有人产生了冲突，直接战斗了起来……..轰鸣声响起，这秘境都还没有开启，就有很多人死在了这十方大山之中。
　　“老祖，这秘境大概还要等多久才能开启啊？”在一处空地上，凌青璇看着牧云，小声的询问道。
　　如今这里的人越来越多了。
　　人一多，冲突也就多了。
　　“应该还有一个时辰的时间，不要太着急了，慢慢等吧。”牧云看了一眼前方的大山后，开口说道。
　　紧接着，牧云继续说道：“你可知道秘境里面最大的危险是什么吗？”
　　听到牧云的问话，凌青璇缓缓点了点头，回答着：“大家都说这秘境里面机缘众多，同样危机也很多，比如各种机缘、禁忌等等！”
　　凌青璇说的倒是没有错。
　　牧云则是再补充了一句：“记住，秘境中最最危险的就是你眼前的这些修行者，进入秘境之中，不要相信任何人，只要是有利益，人吃人、杀人夺宝很容易就会发生。”
　　“人心最为可怕，指不定在什么时候背后捅你一刀，到那时后悔就来不及了。”
　　牧云的话语重心长。
　　凌青璇这个小丫头，也算是第一次经历，若是现在不好好感受一下人心的险恶，让她彻底的明白，未来她若是一个人的时候，肯定会很吃亏的！！！
　　身为天道宗的宗主，牧云自然是要好好培养她！！！
　　“我明白了，老祖。”凌青璇很认真的应道。
　　对于牧云说的话，她一字一句全都牢牢的记在心中。
　　一个时辰的时间也不算是很长。
　　耐心等待。
　　当一个时辰的时间到了，在这一瞬间，整个十方大山都剧烈的震动了起来。
　　在其中一处区域，更是爆发出了一股强大的能量。
　　在场的所有修行者们，一个个都无比激动了起来。
　　“秘境要开启了，大家做好准备，谁要是先冲进去，就能更快的得到机缘！”
　　“我逆天改命的时候到了，里面的机缘必然是我的！”
　　“哼哼，尔等最好不要在秘境里面遇到我，不然的话，你们身上的宝物都会是我的！”
　　“家族弟子听令，做好准备，随时进去！”
　　“……..”
　　一时间，那些修行者激动得发出声音来。
　　短短几秒钟的时间，大家都已经是变得迫不及待了起来，随时做好了冲进去的准备。
　　轰隆隆！
　　这时，十方大山的深处，一道能量光柱爆发出来。
　　很快一座足足有百米之高的雕像拔地而起，站立在这十方大山之中，就好像是一位神灵降临一般。
　　看到这阵仗，大家都不由的再次加倍激动了起来。
　　“如此气派，看来这绝对是一个大秘境啊！”
　　“发达了，这一次是真的发达了啊！”
　　“机缘都是我的！”
　　“…….”
　　那雕像双手拖着一扇石门，随着那石门的缓缓打开，顿时秘境的入口便开启了。
　　下一秒，那些修行者们纷纷快速的冲了上去。
　　一个个都运转了体内力量，让自己的速度爆发到最快。
　　在他们看来，谁先进去，谁就能更快的得到里面的机缘。
　　“太疯狂了！”凌青璇看到这一幕后，发出了一道深深的感叹之声来。
　　不过后面仔细一想，倒也是能理解。
　　修行并不是一件很容易的事情。
　　当修炼到一定的境界时，每一位修行者都会遇到自己的瓶颈，或者是其他的问题…….导致自身无法继续突破境界，或者无法拥有更加强大的力量。
　　但若是能得到某种机缘，在机缘的帮助下，那这些问题就不是问题了。
　　自己也能变得更加强大。
　　因此，那些修行者才如此的疯狂，快速的涌入其中。
　　为的就是让自己变得更加的强大！
　　而且以前就有很多普通修行者在秘境中获得了某种机缘，从而逆天改命，最终成为了顶级强者的存在。
　　如今大家都希望自己也能成为如此这般能逆天改命！！！
　　“这些疯狂的人，迟早会为自己的行为而买单的！”
　　“他们现在只想着秘境里面的机缘，却没有想过，在里面还有危险。”
　　牧云缓缓站起身来，轻声的说道。
　　“他们明显的错误，你以后可不要学。”牧云继续提醒了凌青璇。
　　“老祖，我好歹也是天道宗的宗主，没有他们那么差劲吧，请你放心，我绝对是不会成为他们这个样子的！”凌青璇连忙点了点头，语气中倒是有些小小无语。
　　“行了，你明白就好，我们也进去吧！”牧云没有再多说什么了。
　　随后，带着凌青璇，也迅速进入到了那秘境之中。
　　……..
　　进入秘境里面后。
　　凌青璇睁开双眼，看样眼前的一切，顿时惊叹不已：“我之前就听说了秘境，就好像是另外一个天地一样，如今亲自进来，果然如此啊！”
　　在秘境里面，蓝天白云，大山河流…….完完全全就是一个小世界。
　　“秘境的种类很多，你现在看到的这秘境，也只不过是很普通的那种。”牧云讲解道。
　　“嗯嗯，看来我也学习的东西还有很多。”凌青璇神采奕奕的点头，继续询问：“老祖，那我们现在如何出发？”
　　眼前的秘境非常的大，完全看不到边际。
　　一时间，凌青璇都不知道该往哪一个方向前进了。
　　“我们这一次进来，最主要的是找到这秘境的核心。”牧云说道：“往正东方向前进！”
　　看着正东方向，凌青璇能清楚的看见，远方隐隐约约有一座大山，这大山非常的高，似乎和天是链接到一起的，完全看不到山顶是什么样子的。
　　“好！”凌青璇点了点头。
　　现在有了方向，他们便立马开始出发。
　　倒是没有像其他修行者一样，快速的冲了出去。
　　牧云和凌青璇依旧是慢悠悠的走路前进，就好像是在逛公园一般，十分的悠闲自在。
　　短短几分钟的时间，凌青璇就陆陆续续看到了不少人的尸体，都是刚刚死亡不久。
　　甚至还有一位是当作凌青璇的面，直接死亡！
　　在这秘境之中，很多的地方都有着可怕的禁制。
　　许多的修行者完全没有注意周围的情况，一个不小心踩到了那禁制。
　　随着禁制的处罚，那些修行者直接被轰杀。
　　最惨的，就连尸体都变成了渣渣。
　　画面极其的恐怖血腥！！！
　　这些都是凌青璇第一次亲眼目睹，心中还是很恶心的，有一种想要呕吐的感觉。
　　但凌青璇还是强忍了下来。
　　在这个世界，弱肉强食，实力为尊。
　　早点适应这样的情况，对于凌青璇来说，也是一件好事情。
　　这才一开始，就已经是死了这么多人。
　　后面死的人只会更多。
　　能真正得到这里面的机缘者，屈指可数。
　　“呼呼，这秘境之中，倒是一个不错的修炼好地方！”凌青璇深深感叹道。
　　一路走来，整个秘境处处天地之间的能量，都非常的浓郁。
　　后面将这秘境搬到了天道宗，她肯定是原因在这秘境里面修炼的。
　　吼吼！！！
　　忽然一只庞大的妖兽，朝着牧云他们冲了过来。
　　牧云自然能瞬间秒杀这只妖兽，不过牧云并没有怎么做，反而让凌青璇来解决。
　　正好可以让凌青璇进行实战训练。
　　再说了出现的这只巨大妖兽，也只不过是地灵境后期的修为。
　　在境界上，凌青璇已经算是碾压这头妖兽。。
　　第一次真正的战斗，凌青璇非常的认真和小心翼翼，完全没有似乎的大意，更没有小瞧这妖兽。
　　此时那妖兽带着一股势不可挡的气势，直接朝着凌青璇扑杀了过去。
　　凌青璇很快找准了机会，一个箭步快速的躲闪，然后一拳轰出。
　　那妖兽宛如断了线的风筝一般，直接被击飞了出去……
　　轰的一声巨响。
　　那妖兽狠狠的砸落在地面上，直接将整个地面，都砸出了一个大坑来。
　　此时那妖兽的腹部，已经是被轰出了一个血淋淋的大洞来。那妖兽直接被凌青璇一拳轰杀！
　　“不错，完全不像是第一次战斗，对时机的把握也非常好。”牧云微笑的赞叹道。
　　凌青璇第一次真正的战斗，的的确确让牧云都感到有些意外。
　　原本以为凌青璇不会那么顺利的，但现在想想，牧云倒是有些小瞧凌青璇了。


第874章 登石梯
　　“老祖，刚才我的表现怎么样？还不错吧！”解决完那只妖兽之后，凌青璇迅速回到牧云身边，有些小小骄傲的说道，心中更是想要得到牧云的一句表扬。
　　“还不错！”牧云微微点了点头。
　　听到这声“还不错”，凌青璇整个人都无比高兴了起来，露出了一个发自内心的笑容。
　　“继续努力吧。”牧云再简单的说了一句。
　　之后，凌青璇和牧云继续出发。
　　随着一路前进，凌青璇也亲自看到了很多的修行者，因为某种珍贵灵药或者是其他的宝物，而自相残杀起来，或者是杀人越货！
　　若是没有足够能信任的队友，那进入这秘境之中，就不能相信任何人！！！
　　一时间，凌青璇通过自己的所见所闻，在这短短时间内，一下子就学习到了很多，也明白了很多！。
　　……..
　　大约几个小时的时间。
　　牧云和凌青璇就来到那座无比雄伟的大山脚下，抬头一眼望上去，整座高山直入云霄，根本就看不到山顶是什么样子的。
　　人站在这下面，也能清楚的感知到，自己是多么渺小的存在！
　　宛如一只蝼蚁站在一尊神灵面前！
　　这一刻，凌青璇有一种非常清楚的感知，就是自己太弱了。
　　在眼前的这座大山，有一条十米之宽的石梯，弯弯曲曲的沿着整个大山，直通山顶。
　　当凌青璇踏上这石梯的一瞬间，就感受到了一股强大的威压，直接碾压在她的身上。
　　随着不断的登上一层又一层的石梯，那威压也是在不断的变强。
　　“看样子，登上这大山的山顶，是一件很困难的事情啊！”凌青璇脸色变得凝重了起来，果然这大山不是那么容易攀登上去的。
　　看向一旁，牧云倒是没有受到一丝丝影响，显得极其的轻松惬意。
　　“机缘、宝物什么的，都不是那么轻而易举才能得到了，你现在所经历的，也是其中的一个考验。”牧云看着凌青璇，轻声的说道：“通过考验，你才有机会获得机缘宝物！”
　　“老祖，我会登顶的！”凌青璇点了点头。
　　随着时间一点点过去。
　　越来越多的修行者，都发现了这里，纷纷开始爬石梯。
　　“是不是傻，自己飞上去不就好了。”
　　有修行者看到大家都在爬石梯，不由的嘲笑了一声，然后迅速拿出了一个飞行道具，整个人快速的飞了起来。
　　轰隆隆！！！
　　但当他刚刚飞到百米的高空，猛然间，上空一道阵法凝聚，一道无比恐怖的雷霆直接是轰了下来。
　　直接击中了那位修行者，瞬间就灰飞烟灭了。
　　在这上空有着非常恐怖的禁空阵法，一旦有谁飞到了天空之中，就会触发那阵法。
　　下场就跟刚才那位修行者一样！！！
　　此时，其他人只是笑了笑，刚才的那位修行者才是真正的杀。
　　若是真的能飞上去，大家肯定不会在这里老老实实的爬石梯。
　　砰！
　　石梯上，有的修行者无法承受那恐怖的威压，整个身体更是直接爆炸了开来。
　　就算是这爬石梯，也是一件极其危险的事情。
　　有些东西不可强求。
　　一些修行者见状之后，也是纷纷开始撤离，不再往上爬。
　　毕竟，有些修行者很清楚自己的能力。
　　既然这里他们没有办法登上去，那么何必继续在这里浪费时间了，还不如去其他地方选择其他的机缘。
　　如此一来，岂不是更加的安全。
　　大家来秘境是寻找机缘的，并不是想要死在这里。
　　大家最大共同目的，无疑就是在这里得到机缘，并且还能活着离开秘境。
　　“怎么样，还能坚持吗？”此时，牧云他们已经是来到了半山腰的位置，牧云看向凌青璇，轻声的询问道。
　　现在的凌青璇看起来，非常的吃力。
　　就好像是一座座大山全都压在了她的身上。
　　整个人脸色有些小小苍白，满头大汗。
　　“我还可以！”凌青璇应道。
　　她现在不断的运转修炼的功法，随着功法的运转，整个人的状态，便会好受许多。
　　毕竟修炼的可是货真价实的仙级功法。
　　再加上，凌青璇的意志力本来也是顽强。
　　“嗯，状态还行，继续吧，距离山顶还有一段距离。”牧云微微点了点头，开口说道。
　　这石梯虽然越往上，威压越大。
　　这不仅仅是一次考验，更是一场很不错的修炼。
　　可以让修行者快速来到自己的极限状态，靠着意志力不断地突破自己的极限…….从而达到提升自己的良好效果。
　　不过，这不是谁都能做到的。
　　危险度极大。
　　就比如刚才那些爆体而亡的修行者，他们因为无法承受那威压，整个身体就当场爆炸开来。
　　血淋淋的，染红了周围那片区域。
　　听到牧云的话后，凌青璇深深呼吸了一口气，随即再次开始爬了起来。
　　一步步登上一个新的阶梯。
　　看到这一幕。
　　牧云自然是满意的。
　　在牧云看来，凌青璇是可以成功登顶的，但具体能不能做到，这就需要凌青璇靠着自己了。
　　“好了，我在山顶等你。”牧云说了一句之后。
　　整个人就瞬间消失不见了。
　　牧云消失不见了之后，凌青璇顿时感觉自己有些寂寞了起来，孤零零的一个人在这里。
　　不过很快，凌青璇脑海里面的杂念，就被她迅速的刨除了。
　　看向上方，她现在就只有一个念头，那就是成功登顶。
　　似乎因为自己坚定有了一个目标之后，体内猛然爆发出了一股强大的能量，这能量让她的步伐都不由的迈得更大了一些。
　　……..
　　时间流逝。
　　来到这座大山的修行者越来越多，看到眼前的石梯难度如此之大，是一个正常人都能明白。
　　考验的难度越是大，这就意味着背后的机缘宝物也是珍贵、稀有，说不定还能拥有逆天改命的神奇效果。
　　因此，整个石梯上，越来越多的修行者开始攀登了起来。
　　其中也有很多资质不错，实力强悍的修行者。
　　他们很快就超越了许多人。
　　只留下那些羡慕的目光！！！


第875章 神秘高塔
　　凌青璇足足花费了两个多时辰的时间，总算是突破了自我的极限，成功的来到了这大山的山顶。
　　登上这顶峰的一瞬间，凌青璇感觉无比的轻松，一眼望去，眼前浮现出了一幅幅绝美的景色，感觉刚才所吃过的所有苦，完全都是值得的。
　　顶峰上面有一座古老而神秘的高塔，散发着极其玄奥的气息，一看就知道绝对是不凡的存在。
　　很快，凌青璇就看到了牧云站在那高塔下面。
　　简单的休息了十几秒钟时间，凌青璇重新站起身来，便走到了牧云的面前，轻声说道：“老祖，我成功了！”
　　在整个登山的过程中，凌青璇后面出现了好几次想要放弃，但最终她还是战胜了自我，突破极限，成功地登顶。
　　她所有的表现，牧云都是看在自己眼里的。
　　“嗯，很好！”牧云点了点头，表扬了一句。
　　紧接着，牧云则是继续开口说道：“刚才我已经是知道这秘境的核心，并且将其炼化了。”
　　“这高塔里面机缘众多，你先进去试一试吧，这座高塔一共十层，越往上机缘越大越好。”
　　“至于你自己能抵达第几层，那就看你自己的实力了。”
　　听到牧云说的之后，凌青璇连忙应道：“老祖，放心吧，我会加倍努力的！”
　　一听到这高塔里面机缘众多，凌青璇内心都激动燃烧了起来。
　　她看向高塔最顶端，她的目标自然是那最顶层！！！
　　随着仙级功法的运转，凌青璇体内消耗的能量，在几分钟的时间里面，快速的恢复了。
　　好在这山顶的能量充裕，再加上有仙级功法辅助，这恢复起来，简直是无比的轻松和容易！！！
　　“老祖，那我现在就进去了。”凌青璇深吸一口气，已经是做好了准备。
　　“嗯，进去吧！”牧云微微点了点头。
　　随即凌青璇就来到了高塔的大门前，只是手指轻轻触摸那大门，顿时她整个人就化作了一道光芒，直接传送到了高塔里面！！！
　　这第一层的考验非常的简单，里面是一只傀儡机关兽，击败他，便能开启前往第二层的通道。
　　凌青璇刚刚进去，看到眼前的傀儡机关兽，她还没有多加思考，那傀儡机关兽就立马发动了攻击。
　　好在凌青璇也是反应及时。
　　很快，她和那傀儡机关兽直接是战斗了起来。
　　里面发生的一切，在外面的牧云，完全是能看得一清二楚的。
　　从进入到秘境里面，然后走到这里，一路走来，凌青璇已经和很多妖兽进行战斗了。
　　正是因为之前的战斗，让她成长了不少。
　　如今和那傀儡机关兽战斗，整个过程中，非常顺利和准确……..其他人看到了这一幕，也会夸赞凌青璇绝对是一位有着丰富战斗经验的强者！！！
　　轰隆隆。
　　短短几分钟的时间，凌青璇就将那傀儡机关兽的头给轰飞了。
　　那傀儡机关兽整个庞大的身躯，立马就轰然倒在地上，一动不动，就好像彻底的死亡了一般。
　　不过凌青璇知道，这傀儡机关兽本来就没有生命，只是她刚才已经是将这傀儡机关兽的动力来源给切断了。
　　正是因为如此，这傀儡机关兽便无法动起来了。
　　下一秒，一个高台轰然升起。
　　在高塔上，躺在一柄散发着灵光的宝剑。
　　只是那么一看，凌青璇双眼震惊，瞬间就喜欢上了这柄剑：“好剑啊！”
　　凌青璇将宝剑拿起来，仔细地打量了起来。
　　此剑拿起来感觉轻盈无比，但却极其的锋利。
　　显然是一个等级不凡的武器！！！
　　“这应该是灵器了，估计上品灵器级别的！”凌青璇不由的猜测了起来。
　　总之，她很喜欢这柄剑。
　　有了这剑，她的实力必然会大增！！！
　　很快，凌青璇便将这宝剑给炼化成功，并且还取了一个很好听的名字“青灵剑”!
　　这光是第一层，就让她得到了如此不错的灵器。
　　此时的凌青璇越来越期待，后面会有什么好东西了。
　　紧接着，凌青璇一眼看去，不知道什么时候，出现了一个通往第二层的楼梯。
　　很快她便顺着那楼梯，进入到了高塔的第二层。
　　这第二层里面空旷旷的什么都没有，但仔细观察，便能发现在这第二层的地面上，有非常奇特的纹路……..
　　这想必是和第二层的考验是有关系的。
　　凌青璇立马开始认真思考了起来。
　　……..
　　在高塔外面。
　　这个时候，陆陆续续有不少修行者，也成功的爬上了山顶。
　　看到那神秘的高塔，那些修行者也非常的激动。
　　在他们看来那高塔里面必定有机缘至宝！！！
　　“这个朋友，你为什么没有进入这高塔呢？”不过，他们很快就注意到了一旁的牧云。
　　他们也不傻，明明机缘至宝就在这高塔里面了，换做是他们自己，肯定是早已经是冲进去了。
　　但眼前的牧云却没有进去。
　　一时间，他们不由的猜想，这高塔里面是不是有什么致命的危险、禁制等。
　　因此，现在倒是没有谁敢第一个冲进去，于是有人看着牧云，语气倒是恭恭敬敬的询问了起来。
　　想要从牧云这里探查到一些信息。
　　“进去就只有死，你会进去吗？”牧云缓缓说道，这倒是牧云在开玩笑。
　　这高塔里面虽然考验凶险，但并不会致命。
　　一旦没有通过里面的考验，就会自动被传送出来。
　　所以进入高塔不会有生命危险。
　　牧云之所以这么说，也是想要看看，眼前的这些修行者到底，到底有没有那个胆子和勇气。
　　听到牧云的话后，这些登顶的修行者们，一个个也沉默了。
　　他们对于牧云的话，倒是非常的相信。
　　到现在为止，倒是没有一个人怀疑牧云说的话。
　　“难道就这么算了？”
　　“好不容易登顶，结果进去还是只有死，根本就没有机缘啊！”
　　“罢了，罢了，和性命相比，我还是离开吧！”
　　“我是为了机缘而来，而不是在这里死掉。”
　　一时间，倒是有好几位修行者感叹一声后，便纷纷快速的离开了这里。
　　看到这一幕后，牧云心中一笑，一时间感觉这些人的脑子，是不是有些愚蠢。
　　就怎么轻易随便的相信自己说的话了？
　　但好在，还是有些修行者没有离开的，随着他们各自的不断思考。
　　虽然他们不断的思考，他们现在根本无法判断出牧云说的是真是假……..当务之急，那就是找一个人亲自进去实验一下。
　　这样一来，就能看出，是不是进去就只有死路。


第876章 我勒个去，果然强者都喜欢扮猪吃虎
　　“奇怪，这些人怎么都不进去啊，算了，我才不多想了，不进去才好，里面的机缘宝物都是我自己的了！”这时，又有一位长得比较胖的修行者登上了这山顶，看着那些修行者们都站在高塔面前不进去，心中也是很疑惑。
　　但他也没有多想什么，反而有些高兴，没有人会来跟他争夺宝物。
　　随即，那胖修行者便立马朝着那高塔冲了过去。
　　周围其他的修行者见状，嘴角一扬，心中暗笑。
　　总算是有倒霉蛋替他们探路了。
　　那胖修行者很顺利的来到了高塔大门前，双手用力，想着将这大门推开。
　　但双手触摸到大门的那一瞬间，他整个身躯都化作一道光芒，被拉入到了高塔里面。
　　“不好，我们被骗了，根本就没有什么危险。”
　　看到这一幕，周围的那些修行者顿时感觉自己被骗，一个个愤怒的看向牧云。
　　若非牧云的话，他们早就进入这高塔，说不定现在都已经获得了里面的机缘宝物了。
　　现在看来，真的是便宜刚才那位死胖子了。
　　比他们晚来，但比他们却更早进去。
　　“该死，你有本事别跑，等我出来再收拾你。”有修行者开始放狠话，然后一个个都疯狂地冲到了那高塔大门面前，用手指触摸。
　　很快，他们也是化作一道道光芒，进入到了高塔之中。
　　他们也不是傻子，既然知道了这进入高塔没有什么危险，自然现在不可能将时间都浪费在牧云的身上。
　　对于那些放狠话，让自己等着的修行者，牧云完全没有将其放在眼中。
　　区区一个凡人，想要教训他这个仙界之主，这岂不是在做白日梦嘛！
　　此时牧云继续观察了高塔内的情况，凌青璇现在已经是来到了第三层……..看得出来，到现在整个过程，还是比较顺利的。
　　随着时间一点点的过去。
　　越来越多的修行者，成功登顶，他们看到那高塔之后，便直接是冲了过去，完全是忽略了在旁边不远处的牧云。
　　一个个迅速的就进入到高塔之中。
　　同时，很快又有修行者从高塔里面被传送出来。
　　这些被传送出来的修行者，脸色一个个都无比的愚昧，时不时的叹息。
　　只因里面的考验实在是太难了，根本没有办法通过。
　　“该死，都是你的错，若不是你，我早就进去了，那考验肯定就不会有现在这么难！”其中一位修行者指着牧云骂了起来，他就是刚才那一批，被牧云一句玩笑话弄得不敢进入的修行者。
　　此时，那人已经是将自己失败的原因，全部放在了牧云的身上。
　　一时间，那修行者直接朝着牧云攻击了过去。
　　之前他一拳轰出，庞大的能量倾泻而出，居然隐隐约约形成了猛虎一般的凶猛。
　　“好厉害的拳法，恐怕是玄级武学吧！”
　　“应该是，这一拳，换做是我的话，绝对没有办法硬抗下来。”
　　“那小子站在那里不动，恐怕已经被吓傻了吧！”
　　“可惜啊，长得那么的帅，就这样死了。”
　　“……”
　　其他的修行者看到这一幕，也是惊叹和惋惜了起来。
　　看着牧云一动不动的待在那里，他们都以为牧云这是被吓傻了一样。
　　但很快，眼前发生的一切就会让他们大为震惊。
　　轰！
　　下一秒，那朝着牧云攻击的修行者，顿时整个身体直接灰飞烟灭，他爆发出来的攻击，也是在这一瞬间消散不见。
　　“这怎么可能，他到底是怎么做到的，完全没有看见他出手！”
　　“强者，他肯定是一尊很厉害的强者！”
　　“能让一位天灵境的修行者，直接瞬间灰飞烟灭，这需要何等的境界啊！”
　　“我想不出来。”
　　“我勒个去，果然强者都喜欢扮猪吃虎，看起来文弱不已，似乎谁都能欺辱，但真正打起来…….”
　　“呵呵，我若是有那等强大的实力，我也是愿意是扮猪吃虎的。”
　　现在那些被高塔传送出来的修行者，一个个看牧云的眼神，都变得恭敬了起来。
　　见识到了牧云的恐怖，他们自然不敢再嚣张。
　　除非谁要是想要找死，倒是可以朝着牧云攻击过去。
　　至少死像还可以。
　　飞灰湮灭。
　　很快，那些从高塔里面失败没有得到任何机缘的修行者们，也快速的离开。
　　这里他们得不到机缘，自然要去其他的地方寻找新的机缘。
　　毕竟这个秘境的开启时间有限。
　　到时候若是等秘境要关闭的时候，还没有找到机缘，那自己这一次相当于是白来了。
　　随着时间一点点流逝。
　　也有很多修行者，成功在高塔里面获得了机缘！！！
　　但他们出来后依旧是有些惋惜，他们也明白，越往上，获得的机缘越好。
　　但同样难度也在成倍的提升。
　　好在他们好像想得开，至少这一次，他们都得到了宝物，这高塔没有白来。
　　这个时候，凌青璇已经是抵达了高塔的第六层！！！
　　目前其他修行者，最高的也才第三层！！！
　　从这里也能看得出来，如今的凌青璇很不错了。
　　“看来，抵达第十层，应该是没有什么问题。”牧云看着高塔，不由的嘀咕了一声后。
　　然后来到高塔后面，然后拿出了一张椅子，便享受了起来。
　　一眼望去。
　　面前是群山峻岭，一览众山小。
　　拿出仙酒。
　　边喝边享受…….一切都是那么的美好。
　　对于那些修行者来说，这秘境是难得有缘进来的，不能浪费任何的时间，而且这里面也是危险重重，必须要时刻小心。
　　反观牧云极其的享受，完全像是来玩乐的。
　　形成了鲜明对比！！！


第877章 秘境成功搬回到天道宗
　　继续等待了差不多两个时辰的时间，凌青璇成功突破到了第十层，获得了那高塔第十层的机缘，此时此刻凌青璇整个人都无比的高兴和激动……..高塔的每一层考验都很不凡，其中蕴含很深的深意。
　　经过自己的努力，顺利的通过这层层的考验，让凌青璇在这短时间内，一下子是学习到了很多，领悟到了很多。
　　有一种让凌青璇感觉自己在那一瞬间成长了，成熟了。
　　现在想想，凌青璇感觉刚才的所有经历，都无比的虚幻且真实。
　　很快，凌青璇被传送出了高塔。
　　站在高塔面前，凌青璇迅速看向周围，想要第一时间，将这份好消息分享给牧云。
　　但她看向四周，完全没有看到牧云的身影。
　　好在凌青璇寻找了起来，很快就发现了在高塔后面，悠哉坐着的牧云。
　　“老祖，我成功了，而且还在第十层获得了最大的机缘！”凌青璇来到牧云身边后，一脸激动的说道。
　　“哦？什么机缘？”牧云微微一笑。
　　其实，牧云早就知道，凌青璇在第十层获得了什么机缘，只不过牧云并没有直接说出来。
　　“一门天级剑法武学！”凌青璇激动道。
　　天级武学在整个灵武大陆，绝对算是很稀有珍贵的存在了。
　　所以，凌青璇才说，自己获得了这个秘境之中最大的机缘！！！
　　不得不说，这天级武学的确是算得上的。
　　“嗯，那还不错，好好练，说不定未来你能成为一尊强大的剑仙。”牧云点了点头赞叹道。
　　下一秒，牧云也是缓缓站起身来，将刚才坐下的椅子，直接重新收入到了万兽鼎之中。
　　紧接着，牧云伸了伸懒腰，继续说道：“好了，也是时候开始做正事了。”
　　话音刚落，牧云就直接打了一个响指。
　　顿时，凌青璇就能看见，高塔里面一道道的光芒冲了出来，直接冲向了云霄，消散不见了。
　　随后一眼望去，整个秘境各个地方也是如此，许多的光束，直接冲入云霄。
　　“老祖，这是怎么办到的？居然让所有的修行者都强制传送出去了。”凌青璇此时无比的好奇，完全不知道，牧云是如何做到的。
　　“很简单，因为我已经掌握了这秘境的核心，在这秘境之中，我便是这个世界的主宰，他们相当于是外来者，我若是想要让他们离开，自然就非常的轻松了。”牧云微微点了点头，然后平静的解释了起来。
　　一番话说完之后，凌青璇也连忙点了点头，她听得非常的明白。
　　双眼中的眼神都无比的崇拜起来。
　　心中更是将牧云当成了自己的目标，未来的自己，也要变得和眼前的牧云一样强大！！！
　　……
　　与此同时。
　　在那十方大山中，一位位进入到那秘境之中的修行者，迅速被传送了出来。
　　他们看着自己居然被强制传送了出来，一个个脸色都无比的震惊，完全不知道发生了什么事情。
　　“不！！！我就差一步了，就能拿到那件宝物了…….我不甘心啊！”
　　“谁有我惨啊，我都摸到那宝物了，结果那没有拿稳，就被传送了出来。”
　　“别说了，我更亏…….”
　　“啊啊啊，太难受了！”
　　“呼呼，我的运气太好了，刚才我不一样迈入了禁制，好在即使的被传送出来，不然的话，我绝对会死在里面！”
　　“我也是，遇到了一只非常恐怖的妖兽，那锋利的利爪估计距离自己只有几厘米了，好在那时候被传送了出来，不然我的话，恐怕已经被那妖兽撕成了两半了。”
　　“…….”
　　一时间，在这十方大山里面，有的修行者不甘心，有的修行者倒是非常的庆幸，虽然没有得到什么宝物，至少他们现在还活了下来。
　　正所谓有人喜，就有人忧！！！
　　凡事都是对立的！！！
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　一声巨响。
　　大家眼中那秘境居然凭空消失了。
　　这意味着，他们以后再也无法进入刚才的那秘境之中了。
　　这时，牧云和凌青璇也出现在人群之中。
　　凌青璇脸上依旧是一脸震惊，只因为刚才看到牧云的手段神奇、玄奥…….那种震惊之感，她恐怕一辈子都不会忘记。
　　很快，听到那些修行者的谈话声音，凌青璇倒是在牧云身边小声的说道：“老祖，好多人都不甘心啊！”
　　“只能说，他们运气不好。”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　像那些运气好的修行者，都得到了自己的机缘，如今出来之后，他们都没有停留，反而更快的离开这十方大山。
　　“行了，我们也感觉回天道宗吧。”牧云随后继续说道。
　　凌青璇连忙点了点头。她也是迫不及待的想要回到宗门里面，好好的修炼一下子。
　　自从听到牧云说她未来有可能成为一尊剑仙！
　　光是听到剑仙这个名号，凌青璇就感觉无比的帅气。
　　因此，成为一尊女剑仙，是凌青璇定下的一个小目标！！！
　　用了几天的时间。
　　牧云和凌青璇慢慢悠悠的回到了天道宗。
　　得知牧云他们回来之后。
　　叶小凡、陆琉璃和慕容秋都来到了广场上聚集。
　　看着人都到齐了。
　　牧云也是直接将十方大山里面搬来的秘境，给迅速安装到了这广场中央。
　　一声沉闷的声音响起。
　　在广场的中央，直接是出现了一座石门！！！
　　石门看起来非常的不凡，上面还雕刻无比玄奥的纹路！！！
　　“这就是那秘境了，以后你们可以到这秘境里面修炼，对了进去的方法也很简单，出门这石门，就能进去了。”牧云看着大家，轻声的说道。
　　有了这秘境，就能让他们更快的提升修为实力。
　　那些大宗门、大势力，基本上都有自己的秘境！！！
　　“老祖，那我现在可以进去吗？”叶小凡已经是迫不及待的想要冲进去，一探究竟了，他之前就听说过秘境很多的信息，对这秘境可谓是非常的好奇和期待。
　　“当然可以，不过在里面注意安全，若是你们死了，那就真的死了。”牧云点了点头，微笑道。
　　随后，他们也是纷纷进去到了秘境之中。
　　凌青璇也跟着再次进去。
　　在凌青璇的带领下，叶小凡、陆琉璃和慕容秋都快速顺利的来到了那座高塔面前。
　　原本，凌青璇倒是想要看看他们爬那石梯时候的狼狈样子。
　　但现实是让她很失望。
　　因为那石梯对于叶小凡、陆琉璃和慕容秋没有一丝的影响。
　　看着他们一个个轻而易举的就登上了那大山……..这让凌青璇感叹万分…….自己爬的时候，那是一个无比的艰难……
　　但他们现在一个个却十分的轻松，就好像是来玩耍的。
　　如今，凌青璇爬第二次，也变得轻松了起来。
　　“这座高塔一共十层，每一层的考验都不一样，但只要通过一层的考验，就能获得相应的机缘！”
　　“我已经通过了第十层的考验，获得了一门天级武学。”
　　“接下来，你们要自己努力了。”
　　凌青璇看着眼前的三人，讲解了一番。
　　听到第十层有天级武学，叶小凡和慕容秋倒是有些小小激动。
　　反观陆琉璃一片平静，看不出来有什么表情来。
　　三人很快进入到高塔里面。
　　而凌青璇则是在外面修炼了起来，在这山顶，能量非常的浓郁，因此极其的适合修炼！！！！


第878章 这短时间内也就不用担心她们的修炼了
　　随着时间一点点过去，两个时辰的时间都没有到，叶小凡、陆琉璃和慕容秋三人便陆陆续续成功通过高塔第十层的考验，并且得到了第十层的机缘…….然后被迅速的传送出了高塔。
　　这一刻，凌青璇停止了自己的修炼，看着这一幕的情况之后，整个人都有些惊讶。
　　眼前都是天道宗的弟子，居然全都比她这个当宗主要优秀许多。
　　首先是这登山的石梯，原本应该有很大的威压，但叶小凡他们完全没有受到影响，轻松的爬了上来。
　　这高塔第十层，他们更是顺利的通过。
　　所用的时间，比她耗费的还要短！！！
　　好在，凌青璇之前得到了牧云的开导，不然的话，她现在心中肯定是没有那么好受的。
　　“你们在第十层获得了什么？”凌青璇很快好奇的询问了起来。
　　“天级武学！”一时间，叶小凡他们三人异口同声。
　　见状，凌青璇微微点了点头：“看样子，在这高塔第十层，只有天级武学！”
　　之前，凌青璇还猜测，会不会有其他的好东西，看来是自己想多了。
　　“秘境很大，大家就各自修炼吧，还有很大的机缘没有探索到，就看大家的运气了。”凌青璇继续说道，紧接着并且再提醒了几句：“秘境里面还是有很多危险的禁制，大家还是要小心一点。”
　　听到凌青璇的话后，大家都纷纷认真的点了点头。
　　随后。
　　叶小凡便离开了这座大山，朝着秘境其他的地方前往，他想要好好探索一下这秘境，毕竟是第一次来，着实处处都让他感到惊奇。
　　反而陆琉璃她倒是感觉这山洞是整个秘境能量最浓郁的地方，因此选择在这里修炼。
　　慕容秋同样。
　　就这样，她们三位女生在这高塔面前的空地上，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　在慕容秋看来，自己身上的机缘已经够多了，目前完全不需要去寻找其他的机缘，与其去浪费时间，倒不如好好的修炼，提升自己的修为境界！！！
　　陆琉璃更是如此，她前世身为女帝，天级功法自然也掌握了许多……至于这秘境里面的其他机缘，她并不是很感兴趣，她最看重的是，这秘境里面的能量浓郁，是一个修炼的好地方！！！
　　至少现在她们在这里修炼，绝对是能更上一层楼的！！！
　　……
　　轰!轰!轰！
　　在秘境的一处区域里面，时不时爆发出一道轰鸣之声，就好像是发生了什么剧烈战斗之中。
　　此时叶小凡从一个地方狼狈不堪的走了出来，来到一处空地上，直接倒在地上，看向上方蔚蓝色的天空，大口大口的呼吸起来。
　　现在叶小凡整个人就好像是被雷劈了一般，浑身漆黑……..
　　“呼呼，这秘境也太变态了吧。”叶小凡不由的感叹道。
　　刚才他触发了很多的禁制，好在自己反应及时，都一一躲过了。
　　但常在河边走哪有不湿鞋的道理啊！
　　没过多久，叶小凡又触发到了一个禁制，瞬间一道雷霆轰了下来…….这雷霆的速度极快，根本没有给叶小凡反应的机会，直接就那么硬生生的劈在了他的身上。
　　所以就有了现在如此狼狈的样子。
　　不过他也发现了不少的好东西。
　　一时间他也算是真正的明白了一句话“机缘和风险是并存的！”
　　休息了一会之后。
　　叶小凡很快来到了一条溪流的旁边，快速的清理了一下。
　　短短几分钟的时间，叶小凡整个人又重新变得帅气起来。
　　“我还是先修炼吧，提升境界实力，反正这秘境就在宗门内，以后有的是时间，好好探索一番。”叶小凡嘀咕一声。
　　随即，叶小凡就盘坐在溪流旁边，很快运转牧云传授给他的仙级功法，进入到了修炼的状态在。
　　周围源源不断的能量，快速的涌入到了叶小凡的体内，让叶小凡清楚的感知到一股暖流，让自己的身边，变得非常的舒服！！！
　　也不知道过去了多久的时间。
　　叶小凡此时缓缓睁开双眼，停止了自己的修炼，一眼望去，眼前的景色依旧是那样美，天空还是那般蔚蓝。
　　“这个秘境似乎没有日月交替…….”叶小凡嘀咕一声。
　　他之前可是听说了，一些秘境里面也有白天和黑夜，简直宛如另外一个时间。
　　虽然这个秘境也像是另外一个时间，但光是有白天，没有黑夜，这让叶小凡感觉，还是差了一点什么。
　　“嗯！”
　　“有一道奇特气息！”
　　忽然，叶小凡感受到不远处，似乎有一股特殊的气息出现。
　　很快，叶小凡顺着感知到的气息方向，快速的移动了过去。
　　没一会，叶小凡就来到了一片竹林之中。
　　来到这竹林的深处，一座巨大的石碑，出现在叶小凡的面前。
　　石碑上刻着一行行的文字，一看就能感觉，肯定是一位强者所刻的。
　　“这是……强者的修炼心得。”叶小凡看完之后，整个人惊呆了。
　　“看来我的运气就是好啊，有了这心得，待我参悟完，或许能更快的提升实力。”叶小凡开始激动了起来。
　　这强者的悟道心得，绝对能帮助一个修行者，快速的修炼。
　　特别上像叶小凡这样弱小的修行者。
　　随即，叶小凡就在这石碑面前，盘坐了起来，开始认真的参悟这石碑上面的强者心得。
　　竹林里面也非常的安静。
　　因此，这也相当于给叶小凡一个不错的环境，可以更好的修炼。
　　……
　　在秘境外面的牧云，自然是能看到她们各自的表现。
　　当看到叶小凡发现了那块石碑之后，牧云此时也是微微点了点头：“运气倒是可以嘛，那石碑上的心得，若是参悟成功，后面的修行肯定会事半功倍！”
　　不管怎么说，有了这秘境之后，这短时间内也就不用担心她们的修炼了。
　　随着她们的修为提升到一定的境界之后，那这个秘境，就对于她们没有帮助了…….
　　这相当于是一个新手副本。


第879章 小胖子，来都来的，就不要走了！
　　她们都进入到秘境里面修炼了，整个天道宗就牧云一个人，一时间，牧云感觉整个天道宗变得寂静了许多了……..之前，她们在宗门里面修炼，至少还能发出一点动静来。
　　但她们现在都进入了秘境，想要听到动静，恐怕也只有进入这秘境之中去了。
　　时间流逝，不知不觉，半个月的时间过去了。
　　新的一天到来。
　　临近午时的时候，牧云才缓缓的苏醒过来，嘴角一扬，嘀咕一声：“有新弟子主动找上门来了！”
　　此时此刻。
　　一位浑身穿着华丽的小胖子，气喘吁吁的爬了上来，看着偌大的山门，不由的有些惊叹。
　　“天道宗？好霸道的名字啊，居然敢以天道的名字来当宗门的名字，好大胆啊。”小胖子看着旁边那石碑上那雄伟的三个大字，一下子不由顿了顿，然后发出了一道感叹之声来。
　　“早就听说这天道宗没落已经不存在了，看来传闻有误啊！”小胖子再次不由的嘀咕一声。
　　他叫富万豪！
　　来自清雪城，他家可是清雪城的首富，而他更是这首富的儿子！
　　在清雪城他就是一个超级超级富二代，在清雪城他的地位在同龄人中最高的……..很多人都想要巴结他，只因为富万豪自己出手很阔绰。
　　可惜虽然有钱，但这富万豪根本没有办法修炼，所以暗中很多人都称他为胖子废物！！！
　　自从听到这个名号之后，富万豪就暗中发誓，自己一定要踏入修炼之路。
　　但很无奈的是，他的父亲为了他能修炼，找了很多种的办法，始终是没有任何的作用。
　　哪怕是出一大笔钱，想要加入到宗门去修炼，但对方根本就不理会…….
　　就连一些不起眼的小宗门，都不愿意收他。
　　毕竟富万豪根本毫无修炼资质，一生注定只能当一个普通人，运气好的话，应该还能活个一百多岁…….
　　但在这个灵武大陆，谁想要碌碌无为一生啊！
　　富万豪自然也不想，他想要游览整个灵武大陆，还想要找一个绝美仙女当自己的道侣！！！
　　清雪城距离黑岩城，有着上千公里的距离。
　　在清雪城没有宗门愿意收他。
　　所以富万豪就乘坐飞舟，很快来到了这黑岩城。
　　想着或许在这黑岩城的宗门能收下他，并且能让他成功踏入修炼之路。
　　一开始，富万豪找到了那些宗门的一些长老，自己交了一大笔的阳元石…….一开始说的好好的，但后面检验的时候，发现自己根本无修炼的可能性，顿时一下子就变脸了！
　　“本以为你是没有什么天赋，现在看来是根本没有天赋，你注定一生就只能当一个普通人…….”
　　其中一个宗门长老那冰冷刺耳的声音，让富万豪依旧是记忆犹新。
　　本来已经是心灰意冷了。
　　但后面听到他人说，一个叫天道宗的宗门，已经重新建立了。
　　通过一番打听，他倒是知道了天道宗很多的信息。
　　得知了之后。
　　富万豪便决定来这天道宗碰碰运气…….
　　从开始爬山，然后来到这天道宗的山门，整个过程给富万豪一种很安静的感觉，而且还是那种荒无人烟…….就好像这里，根本就不会有什么人会来的。
　　和其他的宗门完全有着鲜明的对比。
　　他也算是见过了十几个宗门了，它们的山门都有弟子专门看守，气派得不行。
　　而且还非常的热闹。
　　时不时天空还有强大的修行者，御剑而行，看得富万豪满脸都是羡慕的表情。
　　反观眼前的这天道宗，整个山门看起来是有模有样，但看向里面，富万豪能看到里面有很多的建筑破烂不堪……道路坑坑洼洼的，两旁杂草丛生，一看就没有人打整过。
　　“我看来是真的疯了，这样的落魄宗门，就算是真的收下了我，恐怕也没有办法让我迈入修行之路。”富万豪倒是没有走进去，站在天道宗的山门口，看了许久，然后深吸一口气，不由的摇起头来，心中有些伤心道。
　　最后的希望，在这一刻，算是彻底的破灭了。
　　“罢了，罢了，我认命了，还是回清雪城吧，至少我还可以继续当一个富二代，这短短的一生，不会为了钱而烦恼。”富万豪随即发出了一道深深的感叹之声来。
　　很快，富万豪就转身，准备离开这里。
　　就在这个时候，牧云的声音响了起来。
　　“小胖子，来都来的，就不要走了！”


第880章 你有玄武圣体，挨打就可以了
　　牧云的声音突然传来，让富万豪直接是吓了一大跳。
　　当他转过身来，就看见牧云从里面悠哉游哉地走了出来。
　　牧云一脸微笑地看着富万豪。
　　“这也太帅了吧！”
　　富万豪心中震惊。
　　深深被牧云帅气的容颜震惊到了。
　　“前辈，您是？”富万豪连忙恭敬对着牧云抱拳行礼道。
　　“我乃天道宗老祖，小胖子，想要加入我天道宗吗？”牧云轻声笑道。
　　“天道宗老祖？”富万豪愣住了。
　　这天道宗的老祖，看起来也太年轻了吧！
　　“前辈，您能让我踏入修炼吗？”富万豪依旧是很恭敬地询问。
　　毕竟自己跑了那么多的宗门，对方都没有办法能让自己踏入修炼之路。
　　“当然可以！”牧云缓缓点头道：“你我有缘，只要你交二十万阳元石，就可入我天道宗，带你踏上修炼之路！”
　　啥？
　　牧云的这番话，让富万豪傻眼了。
　　让自己交二十万阳元石，这可是他身上所有的钱财了。
　　莫不是骗子？
　　富万豪心中暗道。
　　自己走了那么多的宗门，都没有办法，偏偏到了这天道宗，就有办法了。
　　而且偏偏对方说得那么的绝对。
　　要是被骗了。
　　他恐怕只有走路回家了……..
　　若是路上再遇到什么危险，那自己只有嗝屁！！！
　　“小胖子，改变命运的机会，就在你的面前，如何选择你自己决定吧！”牧云见富万豪还在不断地思考，从他的眼神里面也看到出来。
　　富万豪并不相信他。
　　“给你半炷香的时间好好考虑一下吧！”
　　牧云继续说道。
　　至于富万豪到底怎么选择，牧云并不会干涉他。
　　虽然这富万豪体质不错，但若是他不选择的话，牧云也不会去强求它。
　　毕竟天道宗，多一个少一个天才都无所谓了。
　　半炷香的时间也没有多久。
　　富万豪现在脑海里面，只有两个念头，一直在不断的打架。
　　一个说走这肯定是骗子，一个说不走试一试。
　　时间一点点过去。
　　很快，富万豪有了决定！
　　下一秒。
　　他直接拿出了一个钱袋子，双手恭敬的递给牧云：“前辈，这可是我所有的身家了，您可不要骗小辈我啊！”
　　牧云手指轻轻一勾，富万豪手上的钱袋子，便自动的悬浮了起来，飞到了牧云的面前。
　　“一个正确的决定！”牧云点了点头，随即继续说道：“跟我进来吧！”
　　随即，那富万豪老老实实的跟着牧云身后，进入到了天道宗。
　　看到天道宗里面那些破旧的建筑房屋，富万豪心中顿时都凉了许多。
　　如此破烂的宗门，真的有办法能让自己迈入修行之路吗？
　　如今身上所有的钱都交上去了。
　　富万豪知道自己已经是没有退路可言了。
　　“小胖子，你知道你为什么不能修炼吗？”牧云此时轻声开口问道。
　　“不知道，还请前辈指点。”富万豪连忙回答。
　　同时，富万豪心中不由的暗道一声：“我若是知道，还会来这里吗？”
　　对于富万豪的心声，牧云自然是听见了。
　　不过，牧云也没有多说什么。
　　带着富万豪来到一处广场上！
　　“从现在开始，你便是我天道宗的弟子了。”牧云转过身来，看着富万豪淡淡开口。
　　“哦哦！”富万豪点了点头。
　　“你之所以无法修炼，乃是因为你拥有特殊的血脉体质。”牧云再次开口。
　　“血脉体质？”富万豪听到后，一下子有些惊讶。
　　但很快，富万豪又变得凝重了起来，若自己真的是有什么特殊血脉，按理说，应该早就被发现了啊！
　　而且自己还去了那么多的宗门。
　　没有一位说自己是有血脉体质的。
　　一时间，富万豪感觉眼前的牧云，在忽悠自己。
　　但他却找不到证据！！！！
　　“前辈…….”
　　“叫我老祖就好！”
　　“老祖，那我是什么特殊血脉？”富万豪迅速问道。
　　“玄武圣体！”牧云直接回答。
　　“玄武圣体？”富万豪可从来没有听说过，在这个世界上，还有这样的血脉体质。
　　他再次感觉，牧云就是为了忽悠他，随便乱编了一个不存在的血脉体质。
　　“没错，玄武圣体，算是很厉害的体质之一了，你这小胖子倒是运气很好啊！”牧云点了点头，微微一笑。
　　“那老祖，您能帮我觉醒这玄武圣体吗？”富万豪再次说道。
　　他倒要看看，牧云要如何骗自己！！！
　　“这个自然很简单。”牧云神秘一笑。
　　“到底要怎么做？”富万豪忽然有些好奇了。
　　“挨打就行了。”牧云继续说道。
　　“啥？”富万豪还以为自己幻听了。
　　让自己挨打！！！
　　这算是什么办法啊！！！
　　自己给了二十万阳元石，还要让自己来挨打。
　　这一刻，富万豪开始后悔了。
　　早知道，刚才就不理会眼前的牧云，直接离开了。
　　“那个能将阳元石还给我吗？哪怕还给我一半也好啊！”富万豪看着牧云轻声道。
　　“太晚了，你进入了天道宗的大门，已经是我天道宗的弟子。”牧云摇了摇头，依旧是平静的说道：“乖乖听老祖我的话，保证让你的血脉觉醒！”
　　下一秒。
　　牧云打了一个响指。
　　一个傀儡修士凝聚而出。
　　本来想着让叶小凡、陆琉璃他们来揍……不对，是帮助富万豪的。
　　但他们在秘境里面修炼，估计这段时间，是不会出来的。
　　所以，牧云只能直接创造一个合适的傀儡，好好来帮助富万豪觉醒血脉！！！
　　“小胖子，好好挨打。”牧云笑了一声。
　　只见牧云说完之后。
　　那傀儡修士，直接冲了出去。
　　轰！！！
　　一拳直接是轰在了富万豪的腹部。
　　噗嗤。
　　一口鲜血从富万豪的口中吐出。
　　在这一瞬间，富万豪感受到了一股无比剧烈的疼痛感。
　　还没有等富万豪反应过来，那傀儡修士的拳头，连绵不断的击打在他的身上。
　　富万豪本来就是一个普通人，根本没有任何的反抗之力。
　　在那傀儡修士面前，富万豪就真的只能挨打……
　　此刻，富万豪已经是在心中将牧云咒骂了数百遍了。
　　若非疼痛让他根本张不开口说话，不然的话，他现在绝对是大声骂了起来。
　　自己是来学习修炼的，而不是来挨打的。
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　整个天道宗，直接是响起了富万豪的惨叫之声。


第881章 功夫不负有心人，成功觉醒玄武圣体
　　随着不断的挨揍，富万豪整个人的状态，变得越来越有些差了，连惨叫声都变得虚弱了起来。
　　几分钟后。
　　牧云打了一个响指：“可以了！”
　　下一秒，那傀儡修士便立马停止了下来，站在一旁一动不动。
　　此时，趴在地上的富万豪，浑身都剧烈疼痛不已，根本无法疼痛办法。
　　哪怕是稍微动一下手指，那都是无比火辣辣的剧痛。
　　“饶了我吧，我二十万阳元石，不要了行不行，只要放我离开！”
　　富万豪哭了。
　　从小到大，他就从来没有挨揍过。
　　如今却被揍得快要半死不活的样子了。
　　不，已经是半死不活的模样了。
　　富万豪现在感觉，自己就只剩下一口气了……..再挨打几拳的话，估计，自己就真的没有命了！！！
　　“入了我天道宗，那一辈子就我天道宗的人。”
　　牧云淡淡一笑。
　　这一笑，富万豪的眼中，那简直就是魔鬼的笑容！！！
　　他想要逃，却逃不了！！！
　　“我好倒霉啊！”
　　富万豪心中叹息道。
　　“连这点苦若是都吃不了的话，那你以后也就不要想着修炼了。一辈子就当一个普通人吧！”
　　“这杯茶自己站起来喝了。”
　　牧云继续说道。
　　“你觉得我能站起来吗？”
　　富万豪虚弱道。
　　他现在越来越感觉，牧云就是在戏谑自己。
　　把自己当作玩乐而已。
　　“虽然你现在被揍得半死不活，但若是你想要站起来，还是可以的。”
　　“站起来，喝了这杯茶，保证你完好无损，活蹦乱跳的！”
　　牧云轻声说了一句。
　　富万豪也是很快开始尝试让自己站起来。
　　但浑身剧烈的疼痛，直接让他极其的难受和痛苦。
　　无论身体那部分，只要稍微动一下，那都是无剧烈无比的疼痛。
　　“我做不到。”
　　短短十几秒钟的时间，富万豪再次趴倒在地面上，发出声音来。
　　“小胖子，废物这个称呼，应该有很多人这么叫过你吧，难道你真的是废物，现在连站都站不起来了？”牧云冷笑一声。
　　废物二字。
　　瞬间让富万豪怒了起来。
　　自从他被判断出无法修炼，家族之人的确都称呼为自己为废物。
　　这段时间，他去那些宗门，最后也是被他们称之为废物…….
　　“我不是废物！”
　　富万豪猛然怒吼一声。
　　在这一刻，富万豪体内爆发出一股力量。
　　让富万豪快速的站了起来。
　　当站起身来后的富万豪，也回过神来，双眼不可思议。
　　刚才自己居然盯着无比剧烈的疼痛，还真的站了起来。
　　这简直难以置信。
　　富万豪都不知道，刚才自己是如何办到的。
　　“不错，不错。”
　　“喝茶吧！”
　　牧云点了点头，赞叹道。
　　看着那杯茶就在自己的面前。
　　富万豪伸手去拿。
　　即使面对着手臂剧烈的疼痛，富万豪依旧是咬牙坚持着…..
　　端起茶杯，富万豪一饮而尽。
　　茶水入嘴。
　　让富万豪瞬间感受到无比的甘甜…….
　　“好神奇！”
　　喝完茶的一瞬间，富万豪浑身的疼痛瞬间消失了。
　　身上的伤，也完全治愈。
　　如牧云说的一模一样，喝了这杯茶，自己就能满血复活，生龙活虎！！！
　　这一刻。
　　富万豪的心态开始有了转变。
　　他不再认为牧云是在忽悠、戏耍他了。
　　“我说了，你的血脉，需要通过不断的挨打，从而觉醒。”
　　“你现在可相信了？”
　　牧云看着富万豪，再次询问了一声。
　　“我信了！”富万豪连忙认真点了点头。
　　刚才再起来的一瞬间，富万豪明显感受到，体内有一股力量涌出。
　　“那好，接下来继续吧！”
　　牧云笑道。
　　再次打了一个响指。
　　那傀儡修士迅速一拳轰出。
　　还没有等富万豪反应过来，就感受到无比的疼痛。
　　富万豪这一次倒是没有刚才那么抗拒，反而很乐意的去挨打接受……..
　　没一会。
　　富万豪再次变成了半死不活的样子。
　　剧烈的疼痛，让他依旧极其的难受和痛苦。
　　…….
　　随着时间一点点过去。
　　富万豪就这样不断的挨打，被打到半死不活的时候，牧云的一杯茶，就让他重新变得生龙活虎起来。
　　就在这样不断的重复！！！
　　转眼间十天时间过去了。
　　这十天里面。
　　富万豪就一直不停的在挨打。
　　一开始挨打几分钟，他就变得半死不活了。
　　但现在，富万豪足足能抗十分钟的时间，才被打成半死不活的样子。
　　光是从这一点，足以就证明了富万豪有所提升！！！
　　临近中午的时候。
　　在这一刻。
　　富万豪体内的血脉彻底的激活。
　　牧云见状，直接开启了一个阵法，将富万豪的血脉气息隐藏，免得后面多出一些麻烦事情来。
　　此时，富万豪盘坐在地上。
　　体内一股源源不断的力量涌出。
　　不一会。
　　一尊玄武神像便在富万豪的身后凝聚而出。
　　那玄武神像张开双眼，看到牧云的一瞬间，那玄武便在里面变得恭敬了起来，朝着牧云磕头拜礼！！！
　　“继续吧！”
　　牧云摆了摆手，轻声说道。
　　觉醒继续开始。
　　那玄武神像很快和富万豪融为一体。
　　与此同时。
　　富万豪的修为境界，也在不断的提升。
　　炼体境初期！！！
　　炼体境中期！！！
　　炼体境后期！！！
　　…….
　　地灵境初期！！！
　　地灵境中期！！！
　　最终修为提升到了地灵境中期。
　　不过，如今的富万豪已经整个觉醒了玄武圣体，后面只要好好修炼，依旧是可以轻松快速的突破境界的。
　　没过多久。
　　富万豪便缓缓睁开双眼，感受到自己浑身的变化。
　　富万豪万分激动不已。
　　“多谢老祖！”富万豪连忙跪在了牧云面前，磕头感谢道。
　　一开始，他还怀疑牧云是在忽悠他。
　　现在看来，是自己的格局实在是太小了！！！
　　“若是你已经觉醒了玄武圣体，但切莫骄傲！”牧云点了点头，继续说道：“好了，今天你就好好休息，顺便好好感悟一下你的玄武圣体，明天我传授给你修炼之法！”
　　这富万豪挨打了十天，总算是成功了。
　　“好的，老祖。”富万豪连忙应道！！！


第882章 仙级功法玄武诀
　　“对了，老祖，天道宗就只有我们吗？”富万豪此时好奇的问道。
　　来到这天道宗，他也已经有十天的时间了。
　　但在这十天的时间里面，并没有看到有其他人出现。
　　偌大的一个宗门，居然就这样他们两个人，这倒是让富万豪有些难以置信。
　　不过之前，他倒是看到几个木屋里面有居住的痕迹，顿时感觉这天道宗应该还有其他人在。
　　但富万豪一直没有时间询问。
　　如今，他玄武圣体觉醒完成，现在倒是有时间，可以好好询问一番了。
　　“宗门自然不止我们，他们都在秘境里面去修炼了。”牧云微笑说道。
　　“秘境？”富万豪惊讶道：“老祖，我们天道宗有秘境啊？”
　　富万豪语气带着有些激动。
　　要知道，他去了好几个宗门，那些宗门里面，可都没有秘境！！！
　　能拥有秘境的，那都是一些大宗门，大势力！
　　而天道宗就有秘境。
　　这让富万豪确实是非常的震惊！！！
　　“看到那边广场的石门了吗？那就是秘境的入口，等明天传授给你了修炼功法，你也可以进去那秘境里面修炼。”牧云伸手指了一个方向，轻声的说道。
　　富万豪顺着牧云所指向的方向看去，果然远处的广场中央，确实有一个石门。
　　“嗯嗯，我明白了。”富万豪应道。
　　他倒是有些迫不及待想要进入秘境一探究竟了。
　　不过，牧云说的话，他现在可不敢违抗。
　　必须老实听从牧云的话！！！
　　富万豪自然也不是傻子，很清楚，牧云能帮助自己觉醒玄武圣体，绝对不是一般的强者！！！
　　而且还是唯一一位能看出自己拥有特殊血脉！！！
　　能来到这天道宗，富万豪现在感觉，是自己这一生中最大的幸运和机缘！！！
　　.“好了，明天来大殿找我吧！”牧云说完之后，就转身离开了。
　　再也不能看到富万豪挨打了，倒是有些无趣了。
　　牧云回到那棵大树下后，躺在椅子上，悠闲悠闲的看起书来……
　　那富万豪按照牧云的话，盘坐在地上，开始仔细的感知自己的玄武圣体。
　　不知不觉中。
　　富万豪感觉自己进入到了一个特殊的空间之中。
　　在这个空间里面。
　　他看到了一头无比巨大的玄武。
　　…….
　　当富万豪退出那特殊空间，缓缓睁开双眼，发现已经是黑夜了。
　　“太神奇了！”富万豪回想起在那特殊空间里面的画面，不由的感叹起来。
　　随即。
　　富万豪便回到了自己的木屋子里面开始休息。
　　一睁一闭。
　　第二天清晨很快就降临了。
　　富万豪醒来了之后，便立马穿好衣服，迫不及待朝着天道宗的那座恢弘大殿里面跑了过去。
　　进入大殿之后。
　　发现牧云并不在。
　　富万豪便在大殿里面耐心的等待！！！
　　大约等了差不多十几分钟的时间。
　　牧云这才缓缓进入这大殿里面。
　　“老祖！”看到牧云的出现后，富万豪连忙恭敬行礼。
　　“嗯。”牧云点了点头，轻声说道：“现在就传你一门适合玄武圣体修炼的功法！”
　　说完，牧云剑指轻轻一点。
　　一道金色光芒。
　　迅速涌入到富万豪的脑海里面。
　　在富万豪的脑海之中，一道道金色文字浮现而出。
　　“玄武诀，仙级功法！”
　　富万豪这一刻，整个人彻底惊呆了。
　　他万万是没有想到，传授自己的功法，居然是仙级功法！！！
　　要知道，仙级功法在整个灵武大陆，都是极其稀有的存在。
　　只有那些真正的顶级大势力，才有可能拥有仙级功法…….而且不是谁都能修炼的。
　　他富万豪，一个刚刚加入到天道宗的弟子。
　　居然直接传授给他仙级功法。
　　“多谢老祖！”富万豪激动感激道。
　　“记住，你是天道宗的弟子，如今宗门培养你，等你未来变强了，就要为宗门做事，不要辜负宗门对你的培养！”
　　牧云点了点头，语重心长的说道。
　　毕竟，以后这天道宗，还是要交到他们的手里。
　　能让牧云传授仙级功法，都是牧云精挑细选之人！！！
　　“老祖，您放心吧，宗门只要有我用得着的地方，我必定全心全意去努力完成。”富万豪发誓道。
　　“那就好，你现在可以去秘境了。”牧云道。
　　说完后，牧云就消失在富万豪的眼中。
　　富万豪愣了一小会，才回过神来。
　　离开这大殿之后。
　　富万豪直接朝着那广场走去。
　　很快就来到了那石门面前。
　　只是手指轻轻触摸石门，那秘境的入口就直接打开了。
　　富万豪进去其中。
　　顺利的进入到秘境里面。
　　看到宛如另外一个世界的秘境，让富万豪惊叹不已。
　　这还是他真正意义的进去这秘境。
　　感觉很不错！！！
　　秘境里面的天地能量极其浓郁，非常适合修炼！！！
　　“喂，你是新来的弟子吧！”这时，一道声音传来。
　　叶小凡快速来到了富万豪面前。
　　“见过师兄，我叫富万豪，是刚刚入门的弟子。”富万豪看到叶小凡，也是恭敬抱拳。
　　“我叫叶小凡，既然是新来的，我就带你好好了解一下这个秘境。”叶小凡倒是一个热心肠。
　　宗门里面，总算是有两名男生了！！！
　　“看到那座大山没有，在那山顶，宗主和你的两位师姐在上面修炼。”叶小凡指着东方那座大山，迅速说道。
　　整个秘境，叶小凡基本上都了解得差不多了。
　　短短时间内。
　　叶小凡基本上都介绍了一下。
　　让富万豪有了更加充分的了解。
　　“好好修炼，等突破到了天灵境，你就去那大山上方的那高塔里面去，那里面可是有好东西的。”叶小凡微笑道。
　　“多谢叶师兄。”富万豪感谢一声。
　　“好了，我也去修炼了，你也好好练。”叶小凡拍了拍富万豪的肩膀，说了一句之后，就迅速的离开。
　　富万豪随即找了一个安静的地方坐了下来。
　　迅速运转玄武诀，进入到修炼的状态之中！！！


第883章 天妖貂
　　时间一天天过去，天道宗每一天都很宁静和平，基本上没有什么事情发生。
　　在秘境里面，他们各自努力的修炼。
　　各自的表现，在秘境外面的牧云，自然是看得一清二楚！！！
　　“他们这些天的进步也很大了，要不要多招收一点弟子？”
　　牧云此时嘀咕一声，不由的思考了起来。
　　“算了，顺其自然吧，没必要现在专门去多收弟子！”
　　很快，牧云又摇了摇头，缓缓说道。
　　转眼间。
　　不知不觉。
　　又过去了一个多月的时间！！！
　　这一天。
　　凌青璇、陆琉璃、慕容秋、叶小凡还有那万富豪纷纷从秘境里面出来。
　　通过这段时间的修炼。
　　富万豪已经达到了天灵境初期。
　　这种提升速度，算是相当得快了。
　　凌青璇、陆琉璃她们修炼的时间长一些，也都纷纷抵达天灵境大圆满的境界…….
　　估计用不了多久的时间。
　　天道宗便能出现天元境的强者了。
　　“老祖，您叫我们出来是有什么事情吗？”凌青璇此时看着牧云好奇的问道。
　　其他人也纷纷看向牧云。。
　　“嗯，对于你们来说是一件大好事情！”牧云神秘一笑。
　　听到这里的时候，大家都非常的好奇，
　　到底是什么大好事情！！！
　　“最近王朝要举行一个王朝大比，召集年轻修士参加大比！”
　　“获得大比的前五名就能进入到王朝宝库，随便挑选一件宝物！”
　　“另外还可以进入到王朝秘境之中，参悟造化境强者留下的修炼心得………”
　　牧云简单的说道。
　　如今整个王朝，那些青年修士们都变得跃跃欲试了起来。
　　“你们正好可以通过这样的机会，去好好战斗一下！”
　　牧云继续说道。
　　对于她们来说也是一个小小考验。
　　“我的要求很简单，你们必须包揽大比的前五名！”牧云这句话，宛如一个命令一般！！！
　　“老祖，您放心吧，我们肯定能完成！”对于牧云的这个要求，身为宗主的凌青璇，率先保证道。
　　她们这段时间的苦修，那可不是白练的。
　　其他弟子们也纷纷点头应道。
　　她们都有这个信心。
　　哪怕是万富豪，才加入天道宗才一个多月的时间，现在一样是有那个信心。
　　“你们有信心就好，那我就尽情期待了。”牧云满意的点了点头，继续说道：“好了，你们现在就可以出发了。”
　　毕竟这里距离王朝大比的地方还有很远一段时间。
　　牧云可不会直接送她们前往。
　　让她们自己前去，这也是一个对她们各自的考验和历练！！！
　　这样的王朝大比。
　　整个王朝那些顶级势力，也都会派各自有天赋强大的子弟参见。
　　这场大比，绝对是很热闹的那种！！！
　　……….
　　十分钟后。
　　凌青璇、陆琉璃、慕容秋、叶小凡和万富豪纷纷将自己的行李收拾了一下，毕竟这是要出远门了，肯定是要带些东西的。
　　她们全部收拾好了之后。
　　便再次来到牧云面前。
　　一个个恭敬的朝着牧云行礼告别。
　　在牧云的注释下。
　　她们走出了天道宗。
　　她们的身影，也逐渐消失在牧云的眼中。
　　天道宗此时就只剩下牧云一人了。
　　一时间，倒是感觉有些小小孤寂。
　　牧云坐在椅子上。
　　拿出一坛仙酒，开始喝了起来。
　　手指一挥。
　　在他的面前出现了一道画面。
　　在这画面之中，便是凌青璇、陆琉璃她们一行人。
　　即使牧云没有跟她们在一起。
　　但牧云依旧是可以观察到她们的状态……..
　　时间一天天过去。
　　大约半个月的时间。
　　凌青璇她们一行人，成功抵达王朝的天都城！！！
　　距离大比还有两个多月的时间。
　　凌青璇她们报完名了之后，就在城中找了了一个住处，开始修炼。
　　进入到那天都城，大家都能发现很多的年轻强者……
　　因此，凌青璇、陆琉璃、慕容秋、叶小凡和万富豪都感受到了一种压迫感。
　　她们想要在大比开始之前，让自己变得更加强大！！！
　　…….
　　新的一天来临。
　　此时在天道宗山脚下，一位长相邪魅，披着一身黑袍的青年男子出现。
　　这青年男子抬头看了上去，嘴里不由的嘀咕道：“这座大山有些不凡，进入能让我的血魔涌动……说不定，上面有什么机缘宝物！”
　　青年男子在路过这里的时候，体内自身血脉涌动。
　　这让他嘴角一扬。
　　下一秒。
　　青年男子猛然冲了上去，速度之快。
　　只能看见一道光芒闪过。
　　不一会的功夫。
　　青年男子就来到了天道宗的宗门。
　　看着天道宗三个大字。
　　青年男子脑海一震。
　　“恐怖，大恐怖！”
　　在这一瞬间。
　　青年男子似乎看到了无比恐怖的一幕，整个人的脸色都变得惊恐了起来。
　　甚至不由的倒退了进步！！！
　　“这个小地方，怎么可能有如此恐怖的存在！”
　　青年男子倒吸一口气。
　　足足在原地站了好几分钟。
　　这青年男子才缓缓回过神来。
　　“不管了，先进去看看。”
　　青年男子见整个山门都无人看守。
　　一时间，青年青年便有了一个想要进去的想法。
　　轰！！！
　　就在他即将迈入那山门的时候。
　　一道光芒爆发。
　　那青年男子直接被震飞了出去。
　　一声巨响。
　　那青年男子最后落在一个地面上，直接砸出了一个大坑来。
　　青年男子直接是被打回了原形！！！
　　他本身是一只天妖貂！！！
　　这只天妖貂实力境界还不低，
　　此时天妖貂缓缓从那大坑里面爬了出来。
　　看着那天道宗的山门，天妖貂双眼里面充满了惊恐。
　　刚才的那一瞬间，天妖貂就感受到了一股无比绝对的力量。
　　在那力量面前，自己就好像是一只无比弱小的蝼蚁而已！！！
　　“天妖貂，还是完整血脉。”
　　此时天妖貂听到一道声音。
　　眨眼睛。
　　它就看见牧云瞬间出现在自己的面前。
　　“见过前辈！”
　　天妖貂连忙跪下，朝着牧云行礼。
　　它自然不傻。
　　明白，眼前的牧云是一个很厉害的存在！！！


第884章 天妖貂震惊连连
　　“嗯，起来吧！”看到天妖貂如此有礼，牧云微微点了点头，并且手指还轻轻挥动了一下。
　　一瞬间。
　　天妖貂感觉一股奇特的力量，涌入到自己的身体里面。
　　身上的伤，在这一瞬间，全部治愈完成。
　　另外，天妖貂现在也重新变成了人形态！！！
　　以青年男子的形象，出现在牧云的面前！！！
　　“长得倒是挺不错的，叫什么名字？”牧云看了看，天妖貂化为人形的样子后，继续询问一声。
　　“回前辈，小的叫林貂！”天妖貂连忙如实回答道。
　　它现在可不敢说谎。
　　牧云问什么，它就的只能老老实实回答。
　　在强者面前撒谎的话，天妖貂很清楚，那将是一个多么惨的下场！！！
　　“林貂，不错的好名字，你可愿意入我天道宗？”牧云微笑一声。
　　眼前的天妖貂，拥有造形境的修为。
　　在黑岩城，绝对是算无敌强者。
　　牧云看重的是天妖貂的血脉。
　　如此完整血脉，眼前的这种天妖貂，在其种族绝对有着至高的地位。
　　虽然不知道，天妖貂为什么出现在这里。
　　但牧云相信，天妖貂若是在自己的指点下，未来绝对是能成为更加强大的存在！！！
　　甚至超越那天妖貂之祖，也是轻轻松松的一件事情。
　　听到牧云邀请它加入天道宗。
　　在这个一瞬间，天妖貂倒是有些呆住了。
　　短短几个呼吸的时间。
　　这天妖貂立马就会回过神来，连忙应道：“我愿意！”
　　“很好，从现在开始，你就是我天道宗第五位弟子了。”牧云点了点头。
　　随后。
　　牧云带着天妖貂进入到了天道宗。
　　很快。
　　牧云就传授给了它一门妖族才能修炼的仙级功法！！！
　　这一刻。
　　天妖貂可谓是真正的惊呆了。
　　仙级功法！！！
　　哪怕是它天妖貂一族，最厉害的也只不过是极品天级功法而已！！！
　　这一来就给自己传授仙级功法。
　　这一切的一切，天妖貂感觉都无比的虚幻和那么的不真实！！！
　　“前辈，您就这样，传授给我仙级功法了？”
　　“难道就不怕我到时候直接就离开天道宗……”
　　天妖貂看向牧云，恭敬的说道。
　　他们见面到现在，恐怕就连一炷香的时间都没有。
　　就将无比珍贵的仙级功法，传授给自己了！！
　　“现在传给你仙级功法，是我信任你！”
　　“若是你背叛天道宗，或者做出了对天道宗不利的事情。”
　　“我随时都能要了你的命！！！”
　　牧云淡淡说道。
　　他的一席话，让天妖貂震撼。
　　随即。
　　那天妖貂就立马跪了下来，朝着牧云很认真的保证道：“您放心吧，我以后就是天道宗的人了，无论发生什么，我都会和天道宗一起面对！”
　　“我永生不会背叛！！！”
　　天妖貂甚至还发了一个天道誓言！！！
　　也就是说。
　　一旦他违背了今天的承诺。
　　就算牧云动手。
　　天道也会降下惩罚，让天妖貂灰飞烟灭掉的！！！
　　“如此甚好！”
　　“你好，你就叫我老祖吧！”
　　牧云点了点头。
　　“是，老祖！”天妖貂恭敬应道。
　　“修炼功法，已经传授给你了，这几天你先好好修炼！”牧云继续说道：“再过几天，你就陪我出去走走。”
　　“明白了！”天妖貂连忙点头。
　　待牧云离开了之后。
　　天妖貂直接盘坐在原地，迅速修炼了起来！！！
　　毕竟这可是仙级功法啊。
　　让天妖貂直接迫不及待了起来。
　　随着功法的运转。
　　周围源源不断的天地能量快速的涌入到他的体内。
　　一时间，天妖貂就好像是一个黑洞一般，贪婪的吞噬着。
　　“不愧是永远完整天妖貂血脉，掌握如此之快！”
　　牧云看向天妖貂修炼的方向，微微点了点头。
　　牧云传授给天妖貂的仙级功法，修炼的难度极大。
　　但在天妖貂这里，它却能轻松的掌握。
　　可见牧云传授的仙级功法，是多么的适合这天妖貂！！！
　　…….
　　轰轰轰！！！
　　不知道过了多久的时间。
　　一声沉闷的声音响起。
　　那天妖貂快速的突破了一个境界！！！
　　“哈哈哈哈！”
　　“我居然突破了，仙级功法果然强悍！”
　　此时，天妖貂站起身来，大笑一声。
　　整个人非常激动。
　　现在他的境界，已经是达到了造形境后期！！！
　　原本要突破到造形境后期，至少是需要几年的时间………但现在，只用了一天多的时间！！！
　　“能进入天道宗，还能遇到老祖这般强者，无疑是我最大的机缘！”
　　“我必须要好好把握，不能让老祖失望！”
　　天妖貂握拳双拳。
　　他心中更加坚定了一个想法！！！
　　继续过了几天的时间。
　　听到牧云的声音后。
　　天妖貂听到之后，连忙停止了修炼，迅速来到了牧云身边。
　　“进步不错，带你出去历练一下！”牧云点了点头道。
　　说是历练，其实就是去外面玩几天。
　　用历练来形容，更有逼格一些。
　　“好的，老祖！”天妖貂点了点头。
　　随后。
　　两人便走出了天道宗。
　　下山了之后。
　　他们更是顺着一条大道，往前走去。
　　“老祖，我们要去哪里啊？”天妖貂好奇的问道：“那个，我们可以飞去的！”
　　“你懂的还是太少了！”牧云摇了摇头。
　　“我可是带你下来历练的，之所以带你走路，是想要让你好好感受一下世界万物……从而提升心境！”牧云轻声说道。
　　“无论是妖族，还是人族修炼，心境的提升都非常的重要！”
　　“…….”
　　牧云一下子说了很多。
　　这让天妖貂恍然大悟，一下子也明白了很多。
　　“没想到，这走路，一样是一种非常好的修炼方式！”
　　天妖貂心中暗道。
　　对于牧云的崇拜，已经提升到了一个极点！！！
　　天妖貂很快按照牧云说的去做，一边走着，一边仔细的感悟周围的一切……
　　没一会的时间，天妖貂还真的就发生了一些奇特的地方…….
　　“万物有灵、万物皆是是道……”
　　天妖貂浑身的气息，在这一刻，开始攀升！！！
　　“不错，很有悟性！”
　　牧云看了一眼之后，感叹一声！！！


第885章 宁云镇
　　不知不觉，牧云和天妖貂行走了十几天的时间。
　　白天前进，晚上则是找一个空旷的地方，露营休息……
　　一路上所见的风景都很不错，因此每一天，都过得挺开心的。
　　天妖貂更是受益匪浅，每天都能得到牧云指点。
　　倒不是牧云主动指点，大部分都是天妖貂从牧云说的话中，有所感悟和领悟！！！
　　无论牧云说什么话。
　　天妖貂总是能领悟到一些东西。
　　从而让天妖貂的实力精进了许多！！！
　　在天妖貂的心中，牧云简直就是神灵一般的存在……
　　“老祖，前面有一个镇子。”
　　这一天。
　　走在前面的天妖貂，很快发现前方有一个镇子，连忙开口说道。
　　这镇子人还挺多的。
　　显得非常的热闹！！！
　　“宁云镇”
　　看到那镇子的名字后，牧云微微点了点头，缓缓说道：“那就在这镇子待一天，明天继续出发！”
　　“好的！”天妖貂连忙点了点头。
　　很快。
　　两人就走进了这宁云镇。
　　来到一条主街道上。
　　他们现在这个时间，刚好是最热闹的时候。
　　周围的店铺一个个都敞开了大门，贩卖着各种物品…….
　　街道两旁还有人摆地摊。
　　放眼望去，一时间，倒是不由的看得有些眼花缭乱！！！
　　“你有阳元石吗？”牧云看向天妖貂，好奇的问道。
　　“有！”天妖貂点了点头。
　　“有就好！”牧云轻声道。
　　若是这天妖貂没有的话，牧云这里的阳元石，倒是挺多的。
　　毕竟一个月前，牧云就从富万豪那里得到了十万枚阳元石！！！
　　……
　　稍微逛了一下。
　　牧云就带着天妖貂来到了一家酒楼。
　　牧云随便点了一些菜。
　　都是给天妖貂点的。
　　毕竟是跟着自己混，肯定是要对方吃饱饭的。
　　很快，点的菜就端了上来。
　　“吃吧，不用客气。”牧云微笑道。
　　“老祖，您不吃吗？”天妖貂没有动筷。
　　“我喝酒就行了。”牧云说着，就拿出了一个酒葫芦，开始喝了起来。
　　一时间，天妖貂不由得咽了咽口水，他也挺想要喝牧云手中那酒葫芦里面的酒！！！
　　随即，天妖貂开始大口大口的吃起来。
　　他很久没有吃人类做的食物了。
　　一时间，天妖貂倒是感觉，还挺好吃的。
　　不一会的时间。
　　桌子上的食物，就只剩下一个个空盘子了。
　　“还要吗？”牧云询问一声。
　　“老祖，不用了，尝个鲜就行了。”天妖貂摇了摇头，拒绝道。
　　说实话，也不是非常的那么好吃。
　　只不过是他第一次吃，所以感觉有些新鲜。
　　“好！”牧云并没有强求。
　　付完帐之后。
　　牧云有找了一个客栈。
　　开了两间房间，晚上好休息。
　　“好了，剩下的时间，你自己安排啊，明天早上我们出发！”
　　牧云看了看时间还早。
　　“老祖，那我先回房间修行了。”天妖貂见状，点头应道。
　　随即，天妖貂就进入到自己的房间，盘坐在那大床上，很快就进入到了修炼的状态之中。
　　轰隆隆！！！
　　他这修炼的动静还是蛮大的。
　　因为仙级功法的愿意。
　　整个宁云镇区域的天地能量，全部快速的朝着天妖貂吸收了过去。
　　一时间。
　　在镇子里面，其他正在修炼的人，纷纷被迫停止了修炼。
　　毕竟天地能量，都被天妖貂吸走了，他们自然是没有办法继续修炼。
　　“这到底发生什么事情了，天地能量，居然全都朝着那一个方向涌去！！！！”
　　“该死，我刚才明明都感受到了突破的迹象，现在却发生这样的事情……..”
　　“这等吸收能量的速度，恐怕宁云镇来了一个恐怖强者！！！”
　　“那现在怎么办？我们就只能这么站着看？”
　　“是啊，我都到了修炼的关键时刻，现在一大段，直接是失败了一大半了。”
　　“………”
　　镇子里面基本上所有的修行者，纷纷都看向牧云他们所在的客栈！！！
　　就连客栈里面的一些修行者，心中都想要冲房间，让天妖貂停止修炼……..
　　不过，理智告诉他们，这绝对是一尊很强大的存在……..不可招惹，否则只有死路一条！！！
　　牧云此时注意到这发生的一切，也是有些无奈的摇了摇头。
　　毕竟这里是一个小地方，而且天地能量，也不是那么的浓郁。
　　遇到天妖貂在这里修炼，再配合上仙级功法，吸收能量的速度那肯定是绝对的！！！
　　其他的修行者，根本争不过天妖貂！！！
　　“忍耐一下吧，我们明天就走了。”牧云不由的嘀咕一声。
　　随后，牧云走出了客栈。
　　时间还早，牧云倒是想要继续在这镇子里面逛一逛！！！
　　走出客栈。
　　也能看到很多的修行者，好奇的看向客栈……
　　大家都是聪明人，现在没有一个人敢轻举妄动。
　　凭借这样的吸收速度，那绝对是一尊强大的存在。
　　“哎，也不知道那位什么时候能停止吸收能量……..”
　　“是啊，他不停止下来，我们就没有办法修炼。”
　　“我还是去外面修炼几天吧！”
　　“我也是，对方我是惹不起，只能躲开了……”
　　“听说附近的大黄山山顶能量要浓郁许多，要不去那里看看！”
　　“我也听说了，那就去大黄山修炼，顺便也可以猎杀几头妖兽，好几天我都没有吃肉了。”
　　“大黄山不好，百里外的静湖，才是修炼的好地方！”
　　“……”
　　短短时间。
　　可以清楚的看见，有很多的修行者，迅速的离开这宁云镇。
　　前往其他的地方去修炼……..
　　看到这一幕的时候，牧云忍不住的摇了摇头。
　　这样的发展，牧云是有些想笑的，但还是忍住了。


第886章 仙人秘境!
　　短短十几分钟的时间。
　　牧云就发现整个宁云镇，至少有几百位修行者，迅速离开！！！
　　一时间，整个宁云镇似乎都变得不是那么热闹了。
　　不知不觉中。
　　牧云就将整个宁云镇逛了一遍。
　　这个镇子虽然不是很大，人口数量不算是很多的那种。
　　但在宁云镇的人，基本上生活，倒是很幸福。
　　这一点算是很难得的！！！
　　天色渐渐夜晚。
　　牧云也重新回到了那客栈房间里面。
　　开始休息了起来。
　　……..
　　夜晚的宁云镇更加的安静。
　　在牧云旁边的房间里面，那天妖貂依旧还是在修炼之中。
　　第二天清晨很快降临。
　　感受到阳光照射进来，牧云缓缓睁开双眼。
　　随后便起床，换了一身新衣服！！！
　　看着晴朗的天空。
　　“又是美好的一天啊！”牧云感叹一声。
　　走出房门之后。
　　那天妖貂早已经在外面等候了。
　　现在天妖貂没有修炼。
　　整个宁云镇的天地能量，一下子变得稳定起来。
　　让宁云镇的其他修士们，都能快速的正常修炼！！！
　　“老祖，早上好。”天妖貂看到牧云出来后，连忙恭敬道。
　　“嗯，走吧。”牧云微微点了点头。
　　没用多久的时间。
　　牧云和天妖貂就离开了这宁云镇。
　　继续顺着一条大道，往前走去。
　　昨天一夜的修炼，让天妖貂领悟颇多，虽然进步不是很明显，但依旧是有所精进。
　　只要有所提升，那就是好事情！！！
　　没过多久。
　　一座座大山出现在他们的面前。
　　道路也在这里中断了。
　　想要继续前进，要么进入这接连不断的大山，要么就直接飞过去。
　　“老祖，我们现在怎么办？”天妖貂连忙询问牧云的意见。
　　此时，牧云神秘一笑：“看来我们运气倒是挺好的啊！”
　　“运气好？”天妖貂愣住了。
　　他现在完全不明白，牧云说的运气好，到底是什么意思。
　　“你可发现这些大山有什么奇特之处?”牧云看向天妖貂，询问了一声。
　　“老祖，就是一些普通的大山啊，我倒是没有看出来有什么奇特的地方。”天妖貂摇了摇头，轻声的回答道。
　　“你到高空去，仔细观察一下，就知道了。”牧云继续说道。
　　听到这话的时候，天妖貂也是微微点了点头。
　　下一秒。
　　天妖貂直接是一飞冲天。
　　短短十几秒的时间。天妖貂就来到了高空。
　　此时，俯视看向地面。
　　“不可思议！”天妖貂惊讶了。
　　在这高空，能清楚的看着这些大山的位置……..一座座大山，居然形成了一个阵法之势！！！
　　几个呼吸过后。
　　天妖貂重新落入到牧云面前。
　　将自己看到的一切，一一的描述了出来。
　　“老祖，这些大山好像是人为的！”天妖貂将自己的判断说了出来。
　　他觉得有很大的可能，但也不确定。
　　“不错，正是人为的，还是一位很厉害的阵法师。”
　　“可以沟通天地，以天地之势…….”
　　“在这我们面前这道天地大阵里面，有一个很大的秘境！”
　　牧云点了点头，直接说道。
　　所以牧云刚才说，运气好！！！
　　从天道宗出来，一个月的时间都没有，就遇到了一个神秘的秘境……..
　　这不是运气好是什么啊！
　　通过这天地大阵。
　　也足以判断出来。
　　这秘境也是不凡的存在！！！
　　在这小小地域，能出现这样的天地大阵…….着实还是有些让人意外的！！！
　　“老祖，那我们要不要开启这秘境？”天妖貂有些激动起来。
　　“当然，既然遇到了，那就不能错过。”牧云微微一笑。
　　下一秒。
　　牧云直接打了一个响指。
　　轰隆隆！！！
　　一道无比恐怖的雷霆，当场落下。
　　直接朝着那大山的深处轰了下去。
　　砰！！！
　　爆炸声音庞大。
　　整个地面都疯狂颤抖了起来。
　　短短数秒钟的时间。
　　天妖貂就清楚的看见，里面的一座大山，直接被刚才的那道恐怖雷霆，轰成了一个大坑！！！
　　“老祖实力，恐怖如斯啊！！！”天妖貂心中震撼不已。
　　这绝对算是他第一次亲眼看到牧云出手。
　　这雷霆手段，太恐怖了。
　　如刚才的那座大山，换做是一个敌人。
　　肯定是被那雷霆轰成了渣渣……
　　继续过了几秒钟的时间。
　　轰隆隆！！！
　　在那大山里面的深处。
　　一座高达足足有千丈的特殊入口出现。
　　“秘境入口开启了。”天妖貂惊喜道。
　　这入口宛如一个黑洞一般。
　　看起来十分的神秘！！！
　　秘境开启之后。
　　发出来的动静庞大。
　　一下子，让很多的修行者，都纷纷注意到了。
　　特别是一些厉害的修行者，很快飞行了过来。
　　“这里居然有如此秘境，看来我等机缘到了!”
　　“哈哈哈哈，机缘一定是我的！”
　　“诸位，我先进去给你们探路了！”
　　“呵呵，跑得快又怎么样！机缘是留给有缘者的！”
　　“有缘者吗？那我就是那个有缘者！！！”
　　“……….”
　　短短几分钟的时间。
　　越来越多的修行者来到这里。
　　看到那秘境入口后，一个个都无比激动了起来。
　　很快，他们都是迫不及待地冲了进去。
　　“老祖，我们什么时候进去啊？”看着那些修行者们快速地冲进去，天妖貂倒是有些着急了起来。
　　现在的秘境入口已经完全打开了。
　　来到这里的修行者们，一个个都全是加快自己的速度冲了进去。
　　他们一个个争先恐后的样子，看起来就好像发疯了一般。
　　在大部分修行者看来，这秘境谁要是先进去，那无疑是能更大成功找到机缘宝物……
　　对于他们而言，这秘境就是，逆天改命的地方！！！
　　正是因为这样，基本上对大家都变得十分疯狂起来。
　　“走吧，我们也进去看看。”牧云此时说道。
　　“嗯嗯！”天妖貂激动点点头。
　　下一秒！
　　牧云和天妖貂便朝着那秘境入口走了过去。
　　进入宛如黑洞的入口。
　　一下子，让天妖貂感觉有些晕眩。
　　但短暂的晕眩结束了之后。
　　天妖貂眼前一亮。
　　发现已经是成功进入到了这秘境之中。
　　眼前的秘境，宛如是另外一个天地一般！！！
　　天空中的云朵，都是彩色的。
　　甚至还有两个太阳…….
　　在这里有大地、有森林、有看不到山峰的大山……
　　简直就是另外一个世界！！！
　　“好神奇了！”
　　“这样的秘境，我还是第一次进入！！！”
　　天妖貂看着眼前的一切，惊叹和震惊不已。
　　这秘境里面的天地能量，极其的浓郁。
　　在这里修炼一天，恐怕相当于在外面修炼数十天！！！
　　哪怕在这里没有得到什么宝物，就算在这里修炼，到时候出去，自己的修为境界，必然是会提升的。
　　一样算是得到了机缘！！！
　　眼前的秘境。
　　甚至可以用仙境来形容。
　　天妖貂自认为自己见多识广，但现在，也是宛如一副土包子的模样!!!
　　“这可不是普通的秘境！”
　　“乃是仙人秘境！”
　　牧云缓缓说道。
　　“仙人秘境？”天妖貂惊呆了。
　　“不错，刚才仔细看了一下，也只有真正的仙，才能引动天地之力，让自己随意使用…….”
　　牧云微微点了点头。
　　牧云是谁啊。
　　仙界之主！！！
　　一开始，牧云倒是没有仔细的观察。
　　但后面一看。
　　的确是仙之手段！！！
　　“老祖，那岂不是，在这个秘境里面，有仙人留下的传承，或者是其他的宝物！”
　　天妖貂开始无比期待了起来。
　　仙！
　　在灵武大陆，已经很久很久没有出现过了。
　　如今，来到了仙人布置的秘境之中。
　　这无疑是天大的机缘！！！
　　若是能得到仙人的传承，那绝对是能做到真正的逆天改命……..
　　“的确，是有那位仙留下的传承！”牧云轻声一笑，继续说道：“不过，不适合你，就算你得到了，也没有用！”。
　　听到牧云最后一句话，天妖貂也是苦笑一声。
　　不过，天妖貂也不失望。
　　他在牧云这里得到了仙级功法，这已经是自己最大的机缘了！！！
　　既然牧云都说了这里的机缘，不适合自己。
　　天妖貂心中也不再那么的激动了。
　　毕竟，天妖貂也明白，有些事情是没有办法强求的！！！
　　“对了，那边有一株妖灵草，对你有用，去摘下来，自己使用吧！”
　　牧云很快伸出手指，轻声提醒了一句。
　　随即天妖貂就顺着牧云所指的方向看了过去。
　　不远处果然有一株散发这青色光芒的灵药！！！
　　天妖貂一个箭步。
　　快速的移动了过去。
　　很快就来到了那妖灵草面前。
　　随即，天妖貂就将这妖灵草给拔了出来。
　　然后服用！！！
　　酸酸甜甜的。
　　这味道，还是蛮不错！
　　服用之后。
　　天妖貂能清楚的感知到，这妖灵草立马化作了一道能量，在自己的身体里面扩散开来！！！！
　　“舒服啊！”
　　“太爽了，我的力量真的提升了许多。”
　　天妖貂感叹道。
　　一拳轰出。
　　他能清楚的感知，自己的力量变得强大许多……
　　“这秘境里面的资源还是挺丰富的，你倒是可以好好找一找，还是能找到很多能帮助自己提升的好东西！”
　　牧云继续看向天妖貂，平静说道。
　　毕竟。
　　这秘境，乃是一位仙，亲自布置的。
　　光是这里面的灵药就众多……..而且，还都是一些很珍贵的。
　　就比如刚才天妖貂服用的妖灵草。
　　放在外面，没有几万块阳元石，根本就买不到！！！
　　“好的，老祖，我明白了。”天妖貂连忙应道。
　　就算那仙人传承对自己没用。
　　那至少还有其他的东西，对自己来说，是有用处的。
　　所以，他们并不是白进来这秘境！！！
　　……..
　　随后。
　　牧云和天妖貂在这秘境之中，继续前进。
　　随着这仙人秘境被打开。
　　越来越多的修行者，进入到这里面。
　　轰!轰!轰！
　　一时间，远处时不时会爆发出轰鸣声。
　　很显然战斗爆发出来的声音。
　　同时，也看到了很多修行者，为了宝物，而相互残杀…….也有杀人越货的…….
　　总之。
　　这仙人秘境里面，可没有那么的安全！！！
　　嗤！
　　这时一道破空声传来。
　　天妖貂抬头望去，顿时惊讶不已：“好大的一只鸟啊！”
　　一头冒着火焰的火红大鸟，同时还散发这强大的妖气，在天空快速的飞行。
　　浑身的火焰散发着恐怖的波动。
　　“不好，这火鸟好像盯上我们了。。”
　　看着那火鸟朝着自己的方向快速涌来，天妖貂做出了战斗姿势。
　　出现的这只火鸟，差不多也有造形境的修为。
　　不过，天妖貂有信心，将其击杀！！！
　　那头火红大鸟，浑身赤红，爆发出漫天的火光。
　　宛如一尊火神降世一般。
　　有一种势不可挡的气势。
　　天妖貂轻轻一跃，更是直接主动冲了上去。
　　“不自量力！”
　　那火红大鸟见状，冷笑一声。
　　在它看来，天妖貂这一举动，无疑是自寻死路。
　　火红大鸟挥动自己的双翼，猛然一扇。
　　一道道充满恐怖威力的火焰球，宛如陨石一般，朝着冲上来的天妖貂砸落了下去。
　　这些火焰球温度恐怖，所到之处，仿佛就连空间，都能被灼烧！！！
　　“区区火球！不足为惧！”
　　天妖貂冷哼道。
　　轰轰！！！
　　一拳轰出！！！
　　强大的拳力，化作了一道道恐怖的气浪。
　　那些恐怖火球，纷纷被击散开来。
　　看到这一幕。
　　那火红大鸟，瞬间有一种非常不好的感觉！！！
　　忽然。
　　天妖貂的身影，在火红大鸟的眼中消失。
　　在这一瞬间，火红大鸟开始有些慌张了起来。
　　不过还没有等它反应过来，天妖貂已经是来到了火红大鸟的上面。
　　“吃我一拳！”
　　天妖貂喝道。
　　一拳轰出。
　　直接是狠狠砸在了火红大鸟的头。
　　轰。
　　一声巨响。
　　紧接着，那火红大鸟直接坠落在地面上，一命呜呼，直接死亡！！！
　　“呼呼，这就是仙级功法的威能！”天妖貂激动道。
　　没有修炼仙级功法的它，绝对是做不到如此，秒杀那火红大鸟的！！！


第887章 好吃的烤肉
　　“老祖，搞定了！！！”天妖貂此时高兴的说道。
　　“嗯，将这大鸟收好，到时候拿来烤肉吃！”牧云点了点头，轻声说道。
　　听到牧云的话后。
　　天妖貂当即大手一挥。
　　那巨大的火红大鸟，直接被收入到了自己的戴着的空间灵戒之中。
　　天妖貂虽然是妖族。
　　但这妖兽的肉，一样是可以吃的！！！
　　毕竟，吃的也不是同族妖兽！！！
　　再说了。
　　人吃人都有。
　　妖吃妖，也非常的正常了！！！
　　随后。
　　牧云和天妖貂便继续出发。
　　两人在这里面，就好像是来度假玩耍的。
　　一路上前进，都非常的悠哉。
　　倒是没有刻意的去寻找所有的机缘。
　　不像其他的修行者，进入这仙人秘境之中，一个个快速的移动……
　　原本只要静下心，慢慢查看，就能看见很多不错的机缘。
　　但他们那些修行者很少有发现的！！！
　　短短差不多几炷香的时间。
　　天妖貂就找到了很多的珍贵灵药。
　　这些都是路过遇到的！！！
　　这也让天妖貂深深有所感悟。
　　换做是之前的他，肯定也是和那些修行者一样。
　　迅速前往有可能有机缘的地方。
　　根本不可能，在这里慢慢悠悠的行走……..
　　在其余人的眼中，牧云和天妖貂在这里走路，那简直就是浪费时间。
　　但事实并不是这样。
　　现在天妖貂倒是明白了一个大道理，他的心境在这一刻，不由的提升了。
　　此时，牧云看到了天妖貂的气息提升，微微点了点头。
　　能如此领悟突破。
　　足以证明了，天妖貂的天赋资质多么厉害了！！！
　　…….
　　没过多久的时间。
　　这仙人秘境，就进入到了黑夜之中。
　　此时整个秘境，似乎都变得极度安静了起来。
　　但这样的安静并没有持续多久的时间。
　　远方时不时，都会发出爆炸战斗的声音…….
　　此时此刻。
　　这个仙人秘境，是越来越多的修行者进来。
　　但同时，也有很多的修行者，死在这里面。
　　“就在这里休息吧，天亮了，继续出发！”
　　牧云看着眼前空旷的地方，迅速点头说道。
　　“好的，老祖。”天妖貂完全没有其他的意见，直接点头同意道。
　　紧接着。
　　在牧云的指挥下。
　　天妖貂迅速生火。
　　然后将白天猎杀的那头火红大鸟拿了出来。
　　短短几分钟的时间，那火红大鸟就被处理好了。
　　然后放在火焰上，开始烧烤了起来。
　　不一会的时间。
　　整个空气中就弥漫着烤肉的香味…….
　　待牧云拿出专门的烧烤酱料，刷在烤肉上……..顿时整个香气更加浓郁。
　　咕咕咕…..
　　天妖貂的肚子已经是不争气地咕咕咕叫了起来了。
　　“老祖，你这撒得是什么啊，为什么能让烤肉如此之香？”天妖貂好奇的问道。
　　这还是他第一次，那么的迫不及待想要吃肉。
　　“一种烧烤调料。”牧云微微一笑。
　　这烧烤调料，可不是这个世界的。
　　眼前的火红大鸟，处理出来的肉质非常不错。
　　反正牧云也想要吃烤肉。
　　自然是要将这烤肉做成最美味的！！！
　　“原来如此，这烧烤调料，着实不凡的啊！”天妖貂点了点头。
　　他心中倒是想要知道这烧烤调料，到底是如何制作的。
　　若是他会了，以后就天天吃烤肉。
　　不过，天妖貂倒是没有直接询问，而是耐心的等待。
　　现在不是问如何制作烧烤调料的最佳时候。
　　继续过了几分钟后。
　　牧云见状，已经烤好了。
　　“好了，可以吃了。”牧云轻声说道。
　　随即，牧云切了一块肉下来，道：“自己动手！”
　　说完，牧云就品尝了起来。
　　细细品尝了之后。
　　美味啊！！！
　　见状！
　　天妖貂也连忙拿刀，切了一块烤肉吃了起来。
　　下一秒。
　　天妖貂激动的甚至眼泪都要流出来了。
　　“太好吃了。”
　　“老祖，这绝对是我出生以来，吃到过最好吃的烤肉了！”
　　天妖貂赞叹道。
　　若是天天能吃到这样美味的烤肉，何尝不是一种幸福啊！！！
　　“好吃，就多吃点。”牧云微微点了点头。
　　这次的烤肉很多。
　　对于牧云而言，虽然好吃，但牧云也吃不了那么多。
　　“老祖，那我不客气了！”天妖貂应道。
　　很快。
　　天妖貂开始大口大口吃了起来。
　　整个人显得非常的豪迈。
　　烤肉的香气，朝着四周散去。
　　一时间，无论是里面的妖兽，还是其他的修行者，闻到这香气，都感觉不可思议……..
　　毕竟，闻到这烤肉香气之后，他们体内消耗的能量，居然在快速的提升。
　　牧云此时能清楚的感知到。
　　越来越多的人朝着他们这里过来。
　　果然。
　　不一会的功夫。
　　几十位修行者纷纷来到这里。
　　看到火焰上烤着的烤肉，一个个都不由的咽了咽口水。
　　“这肉肯定不凡……..”
　　“光是烤出来的香气，就让我等能量恢复，若是吃了之后，岂不是能立马突破了。”
　　“有道理！”
　　“……..”
　　那些修行者们，一个个激动了起来。
　　很快。
　　其中一位修行者对着牧云说道：“朋友，这肉可否卖我们一点？”
　　“没有了。”牧云淡淡说道。
　　牧云的确是实话实说。
　　白天猎杀的那头火红大鸟，看起来身躯庞大，有很多的肉。
　　但真正处理起来，那火红大鸟能吃的部分，其实很少……
　　不过。
　　那些修行者，倒是不相信牧云说的。
　　“妈的，我们这么多人，抢也要抢过来！”有人喝斥。
　　但下一秒。
　　天妖貂爆发出恐怖的力量。
　　瞬间。
　　那些修行者都感受到了一股强大到让他们恐惧的力量，纷纷不由的后退一步……
　　“不想死，都给我滚！”天妖貂冷哼道。
　　感知到了恐怖的力量。
　　那些修行者也不傻，纷纷快速的逃离。
　　相比烤肉，他们更重视自己的性命！！！


第888章 特殊神秘建筑
　　吃饱喝足之后。
　　牧云便缓缓开口说道：“好了，早点休息吧！”
　　“好的，老祖！”天妖貂听到牧云的话后，连忙点了点头，应道。
　　下一秒。
　　牧云直接拿出了帐篷！
　　“老祖，要不我来守夜吧。”天妖貂见状，轻声的说道。
　　毕竟这里可是秘境。
　　万一他们两个人都在睡觉，倒时候有人攻击…….
　　恐怕很危险。
　　天妖貂的想法是很正确的。
　　但当你拥有一个绝对力量的时候，无论在凶险的地方，也不会受到一点伤害……
　　所以说天妖貂的担忧，是多余的！！！
　　“放心吧，我布置了一个阵法，你只管好好休息即可。”
　　牧云摇了摇头，轻声道。
　　听到这里，天妖貂微微点了点头，他现在也明白，自己真的是过于担心了。
　　自家老祖如此的厉害。
　　这个秘境根本没有谁，能是老祖的对手！！！
　　帐篷里面一应俱全。
　　牧云躺在大床上，很快就进入到了睡梦之中。
　　而天妖貂而是没有睡觉，盘坐开始修炼了起来…….
　　就这样时间一点点过去。
　　秘境里面，第二天清晨，也很快便降临。
　　此时。
　　牧云也缓缓苏醒过来。
　　牧云说是在睡觉，其实是进入了一个特殊的状态之中……..
　　睁开双眼后。
　　牧云站起身来。
　　然后朝着帐篷外面走去。
　　这时，天妖貂早已经在外面修炼完毕，耐心等候牧云出来了。
　　见到牧云后，天妖貂恭敬道：“老祖，早上好！”
　　“嗯！不错嘛，一晚上修炼，有进步！”牧云点了点头，看了看天妖貂，然后赞叹一声！
　　“我也不知道为什么突破那么快，但我隐约猜测，是昨天夜里说了那烤肉的原因！”天妖貂小声的说道。
　　“那火红大鸟，也是有着特殊血脉…….”牧云简单的解释了一番之后。
　　天妖貂倒是有些恍然大悟的点了点头。
　　有所明白！！！
　　“好了，收拾一下，我们继续出发！”紧接着，牧云继续说道。
　　“明白！”天妖貂点了点头，连忙开始收拾了起来。
　　不一会。
　　就收拾完了。
　　然后继续出发。
　　一路上穿过河流，穿过一座座大山。
　　……..
　　大约两个时辰的时间。
　　一座巨大的浮空岛屿出现在他们的眼中。
　　“老祖，那浮空岛屿上面，居然有一座无比巨大的神秘建筑，看起来非常的不凡！”
　　“说不定，那里面就有仙人的传承！”
　　天妖貂看到那浮空岛屿上面的样子之后，立马开口说道。
　　说实话。
　　天妖貂心中还是很希望，能进去一探究竟的！！！
　　“那就去看看吧！”牧云点了点头，轻声道。
　　既然遇到了。
　　那说明与其有缘！！！
　　反而以他们的实力，在这秘境之中，完全能可以无忧无虑，不用害怕任何的危险。
　　“太好了！”天妖貂激动道。
　　下一秒。
　　牧云和天妖貂腾空而起。
　　迅速就来到了那浮空岛屿。
　　来到这上面之后，一下子就能看到很多的修行者尸体。
　　通过他们尸体上的伤口，可以判断出来，在这里，绝对是爆发出了一场很大的战斗！！！
　　空气中都弥漫了血腥之气！！！
　　“还真的够惨烈的啊！”天妖貂看了看眼前的画面之后，不由的嘀咕一声。
　　眼前这座神秘的建筑，一看，就知道是有大机缘的地方。
　　为了利益，这里死了这么多的人，也着实是一件非常正常的事情！！！
　　“走吧，已经有很多人进去了！”牧云看向那特殊建筑，其中一面，被强行轰出了一个洞口来。
　　估计已经是有很多修行者进去其中。
　　至于有没有人，在这里面获得真正的机缘，到现在，并不知道！！！
　　“好的！”天妖貂应道。
　　随即。
　　他们两人也是直接通过那洞口进入其中。
　　进入之后。
　　很快有遇到了一个神秘的通道。
　　通过这个通道。
　　则是进入到了一个奇特的空间里面。
　　在他们的面前，出现了一个巨大的石像。
　　这石像看起来非常的不凡。
　　应该不是凡品！！！
　　“老祖，这考验也太简单了吧，只需要击碎这石像！”天妖貂微微一笑，一脸自信。
　　在这石像，上面刻着几个大字“击碎石像，可入下一关！”
　　轰轰轰！！！
　　下一秒。
　　天妖貂直接是一拳轰出。
　　那庞大的石像，直接碎裂开来，散落一地。
　　此时，天妖貂脸上轻松无比。
　　石像碎裂之后。
　　通往下一个关卡的大门，也迅速出现在他们的面前！！！
　　“走吧，今天我就看看你能不能以自己的实力和本事，通过最终的考验！”牧云微微点了点头。
　　若是牧云出手的话，那绝对瞬间手到擒来的事情。
　　不过，牧云并没有那么做。
　　这些考验，正好也是可以检验一下天妖貂！！！
　　…….
　　进入出现的大门后。
　　又是一条。
　　连绵不断的通道！！！
　　突然一道紫色雾气袭来。
　　瞬间将他们包裹。
　　天妖貂一下子不由的吸收了那紫色雾气，顿时整个人都站在原地，愣着不动，似乎就好像傻了一样。
　　双眼无神。
　　不过，牧云很清楚。
　　这紫色雾气，其实是一种毒素！！！
　　让人吸收了之后，会陷入幻境之中。
　　这就考验天妖貂的意志力，和抵抗力了。
　　是否能及时的从幻境中脱离开来！！！
　　时间一点点过去。
　　可以看见，天妖貂的脸色变得羞红了起来。
　　下体有一个东西，更是开始翘了起来…….
　　“这小子，居然陷入了色之幻境。”牧云摇了摇头…….
　　英雄难过美人关！！！
　　这天妖貂虽然是妖，但也是喜欢女性的，特别是漂亮的存在……..
　　毕竟是男人本色。
　　继续过了一会。
　　天妖貂似乎也发现了自己处于一个幻境之中。
　　开始不断的想办法，想要脱离这幻境。
　　随着仙级功法的运转。
　　天妖貂成功从幻境之中脱离出来。
　　“呼呼！”
　　“太可怕了，居然神不知鬼不觉的被拽入到了幻境…….”
　　天妖貂此时深深感叹不已。
　　差一点。
　　他就一直陷入到那幻境之中。
　　这仙人秘境，果然是太可怕了！
　　考验更是不简单！
　　“既然出了幻境，就继续出发吧！”牧云的声音响起。
　　让他迅速回过神来。
　　“好的，老祖！”天妖貂连忙点头。
　　紧接着，天妖貂很快好奇的询问了一句：“老祖，若是进入到幻境之中，如何才能更快的脱离？”
　　“很简单，当你足够强大的时候，幻境就根本对你不起作用。”牧云简单的说了一句。
　　一下子让天妖貂沉思了起来。


第889章 领悟石门里面的功法
　　很快，天妖貂仿佛想明白了什么，连忙点头应道：“老祖，我明白了，我以后会更加努力变强的！”
　　如今天妖貂算是又学习到了一个新知识。
　　未来若是再遇到这样的幻境，自己绝对能更快的从幻境之中走出来的。
　　“你有所领悟那就好！”牧云微微点了点头，继续开口说道：“还有一点就是，自己的心境和意志力也必须足够的强大！”
　　“若是遇到某种诱惑，无法抵抗的话，那也是很容易沦陷其中。”
　　继续一路前进。
　　牧云倒是一边走着，一边轻声的说道。
　　天妖貂则是非常认真的仔细聆听，牧云说的每一个字，他都铭记于心…….
　　一时间。
　　通过牧云的指点。
　　天妖貂倒是又提升了不少。
　　一路前进。
　　不一会。
　　一扇新的石门出现在两人面前。
　　轰轰！！！
　　想要继续前进，很显然，必须要打开这扇石门。
　　天妖貂直接一拳轰出。
　　爆发出一道很大的轰鸣之声。
　　感觉整个周围都震动了一下，但面前的那扇大门，却完好无损，一点损伤都没有。
　　“还坚硬的石门，看来想要强制轰开，对于我而言，是做不到的。”天妖貂感叹一声。
　　现在的他，根本还不够强！！！
　　若是有足够强大的实力，那自己刚才的那一拳，绝对是将石门给活生生的轰开了…….
　　“仔细看看，像这样的地方，一般都是有某种机关或者是考验。”牧云提醒道。
　　毕竟这个秘境可是一位仙人创立的！！！
　　肯定是设计了一系列通关的条件…….
　　“好的！”天妖貂点了点头。
　　一脸认真了起来。
　　仔细的打量着眼前的一切。
　　没用多久的时间。
　　天妖貂就注意到了这眼前的石门上，居然刻着着一些神秘而玄奥的图案……..看起来，给人一种非常恐怖如斯的感觉。
　　“老祖，这石门上的图案，应该就是打开石门的关键了。”天妖貂很快开口说道。
　　随即，天妖貂又有些小声的说道：“老祖，我还是没有看出真正的破门之法！”
　　他还记得牧云之前说过。
　　要学会不耻下问。
　　现在，他虽然知道打开石门的关键，应该和在石门上刻着的那些神秘图案有关系。
　　但具体要怎么做，天妖貂完全没有一丁点的头绪…….
　　“这些图案看起来，各不相连，但你若仔细发现的话，这些图案其实都是链接到一起的。”牧云平静的说道。
　　“想要开启这扇石门，需要完成两个要求！”
　　“第一个要求很简单，需要以自己的能量，激活石门上的所有图案！”
　　“第二个要求，也非常的简单，这些图案里面，隐藏了一门天级功法，只要将其掌握……便能打开石门了！”
　　牧云几句话说得很简单，同时也说得非常明白。
　　让天妖貂迅速有所领悟！！！
　　“这仙人秘境果然不凡！”天妖貂惊叹一声。
　　下一秒。
　　天妖貂很快开始尝试了起来。
　　双手举起，天妖貂催动体内的能量，迅速输入到眼前的石门里面。
　　随着自身能量的源源不断涌入石门之中。
　　那石门就好像是一个黑洞一般，疯狂地吞噬天妖貂的能量。
　　短短十几秒钟后。
　　石门上一道小图案，很快发出光芒来。
　　第一个图案激活完成。
　　但这也让天妖貂消耗了不少的能量。
　　“我去，想要激活这石门完整所有的图案，岂不是要我榨干了。”
　　天妖貂心中感叹一声。
　　虽然是这么想着。
　　但天妖貂依旧是将自身的能量，更加快速的输入！！！
　　随着一个个图案被激活。
　　天妖貂越来越变得虚弱起来。
　　体内的能量，更是快速的消耗。
　　“看样子，是没有办法全部激活石门上的图案！”旁边的牧云，看到这一幕后，心中暗道一声。
　　果然没过几分钟。
　　天妖貂整个就直接停止了输入能量，整个人瘫坐在地面上，大口大口的喘息着。
　　整个人的状态非常的疲惫。
　　因为石门上的图案并没有完全激活。
　　因此在天妖貂停止输入能量的那一瞬间，那些激活的图案，一下子都变得暗淡了起来。
　　这也就是说，天妖貂刚才所做的一切都白费了！！！
　　如今想要打开石门，又得重新开始一一激活…….
　　但第一次，自己都没有成功！
　　想必自己后面，就算再继续尝试下去，估计结局也是一样的！！！
　　“老祖，我估计是不行了。”天妖貂很快摇了摇头，叹了一口气。
　　现在的他，连激活石门上所有的图案，都做不到。
　　这也就意味着，这里的机缘，跟自己没有缘分了。
　　既然无缘。
　　天妖貂也不打算继续强求下去了。
　　“就这样打算放弃了吗？”牧云轻声一笑。
　　“老祖，我也不想放弃啊，确实是我无法做到。”天妖貂苦笑一声。
　　“你还是太弱了。”牧云继续说道：“也罢，你好歹也是我天道宗的弟子，若是连这扇石门都打不开，那也太丢我的脸面了！”
　　说完。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　整个石门上的图案瞬间全部发出了耀眼的光芒。
　　“好厉害！”天妖貂看到这一幕后，整个人心中不由的震惊道。
　　自己累得半死不活的样子，都没有激活这石门。
　　而老祖居然在一瞬间就全部激活了。
　　这可见实力是多么恐怖的存在！！！
　　“接下来，就看你自己的了，我能帮你激活这石门图案，但没有办法帮你领悟的功法！”牧云淡淡开口说道：“就给你一炷香的时间，若是领悟不了，你以后就不再是我天道宗的弟子了。”
　　不给点压力，天妖貂是不知道认真。
　　听到牧云的话后，天妖貂连忙站起身来，保证道：“老祖您放心吧，我定然会领悟的！”
　　随即，天妖貂开始看向石门，领悟了起来。
　　天妖貂很清楚，自己能加入到天道宗，这是最大的机缘。
　　哪怕是现在的仙人秘境，也比不上加入天道宗的好。
　　若是离开了天道宗，他就算未来能成为这个世界的强者，但恐怕无法成为真正的仙……..
　　但现在不一样了。
　　能留着天道宗，那就相当于，有成仙的希望！！！
　　“一炷香的时间，我可以的！”
　　天妖貂自我暗道。
　　整个人百分百的投入。
　　它拥有天妖貂一族，最完整的血脉，天赋在族中也是最厉害的存在。
　　领悟功法什么的，它对自己还是很有自信的。
　　随着时间一点点的过去。
　　天妖貂很快进入到了一个特殊的状态之中。
　　它的意识似乎是进入了石门中的世界。
　　在这个世界里面，一道道金色文字浮现而出……..这正是那本功法的内容。
　　天妖貂开始领悟掌握。
　　天级功法，在这个世界极其的少见。
　　但人族和妖族修炼的功法，是不一样的。
　　天妖貂发现这门天级功法，无论是人族还是妖族，都能修炼……..
　　一时间，天妖貂加快了速度！！！


第890章 曹永昌
　　一炷香的时间很快就要到了，这时，天妖貂迅速睁开双眼，脸上露出一副极其高兴的笑容来。
　　“老祖，我在规定的时间内，成功将那石门上的天级功法领悟到了。”天妖貂站起身来，激动道。
　　最让他震惊的是。
　　这石门里面的那天级功法，居然能让它的血脉，还能往上提升一些……
　　能提升血脉的功法，那绝对是世间少有的存在。
　　“嗯，不错，倒是没有让我失望！”牧云点了点头，微笑一声。
　　“好了，既然你现在已经是掌握了天级功法，现在可以开门了。”牧云继续说道。
　　“明白！”天妖貂微笑着。
　　下一秒。
　　天妖貂来到那石门面前，手掌放在上面，开始运转刚刚掌握的天级功法。
　　轰隆隆！！！
　　短短几秒钟的时间。
　　眼前的石门，就自动开启……..
　　当大门彻底的打开之后。
　　可以清楚的看见，里面是一个巨大的大殿。
　　随即，牧云和天妖貂直接是走了进去。
　　大殿里面辉煌无比。
　　只不过，只有他们两个人在，倒是有些显得空旷的。
　　“好奇怪，这大殿里面，居然空无一物！”天妖貂有些难以置信。
　　“难道，那天级功法，已经是这里最大的机缘了？”天妖貂心中有些疑惑。
　　牧云此时走在大殿的中央。
　　顿时整个大殿地面，爆发出了一个巨大阵法。
　　“这发生什么了，难道是禁制，老祖小心啊！”天妖貂看到这一幕异变，连忙开口提醒道。
　　毕竟这里是仙人秘境，若真的是禁制，那绝对是很恐怖的存在！！！
　　“不要大惊小怪的，并不是禁制！”牧云轻声道。
　　那阵法完全启动之后。
　　一道光芒凝聚。
　　这光芒，很快变成了一位老者模样！！！
　　“不错，不错，总算是有人领悟本仙人，留在石门上的功法了。”那老者抚摸着自己的长发，一脸欣慰的说道。
　　“仙人！”天妖貂看到这老者的出现后，有些惊讶。
　　当这位老者看向牧云的时候，整个人都傻眼了。
　　“见过上仙！”老者连忙朝着牧云行礼道。
　　虽然眼前的老者只是本体留下的一道分身，但本体的一些手段什么的，还是保留了。
　　他很清楚，眼前的牧云，绝对是一尊，比他本体更加强大的仙！！！
　　这一幕。
　　让天妖貂再次傻眼了。
　　那尊仙，居然朝着自家老祖行礼，还称之为上仙。
　　“果然老祖不简单啊，难怪能轻轻松松传授仙级功法，在传说中的仙界，老祖恐怕也是很厉害的存在！”天妖貂心中震惊道。
　　同时，天妖貂变得越发激动起来。
　　能拜入如此厉害的仙人宗门下，这绝对是几辈子的幸运啊…….
　　“你倒是有些眼力见！”牧云看向老者，轻声笑道：“报上名来！”
　　“回上仙，我叫曹永昌！”老者连忙回答道。
　　“曹永昌，你现在只不过是一道分身，估计用不了千年的时间，你这道分身就会消散了。”牧云点了点头，继续说道。
　　“的确如此！”曹永昌点了点头，他虽然是分身，但也想要继续活下去。
　　“我可以让你这副分身，成为真正的存在！”牧云再次说道：“不过我有一个要求！”
　　“上仙您说。”曹永昌有些激动道。
　　“我在这凡间世界，弄了一个叫天道宗的宗门，正好缺一个能教导弟子的强者！”牧云缓缓说道。
　　毕竟对方本身也是一尊仙。
　　在教导弟子修行这方面，也绝对是没有问题的！！！
　　“我愿意！”曹永昌连忙应道。
　　如今，有了活下去的希望，他自然是不愿意就那么消散了。
　　所以，对于牧云的要求，曹永昌直接是答应了下来。
　　而且牧云的要求，也非常的简单，他能轻松地做到。
　　教导这些凡人弟子修炼，还是很容易的……..
　　“很好！”
　　牧云点了点头。
　　下一秒。
　　牧云当即就给曹永昌直接炼化了一副新的肉体！！！
　　通过一种特殊的方法。
　　算是让一道分身，拥有了自己的生命！！！
　　“多谢上仙！”曹永昌感受新身体后，连忙朝着牧云激动感谢道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头，道：“还希望，待我离开之后，这天道宗你就得多家费心了！”
　　“如今的你，也需要重新修炼，待你自身渡劫成仙后，你我这次的交易，也算是完成了，你便可以去做自己想要做的事情。”
　　牧云继续说了几句。
　　宗门里面，虽然有一个陆琉璃，她前世虽然是女帝，但始终不是仙！！！
　　如今有了曹永昌，倒是能让牧云更放心一点。


第891章 炼化整个秘境
　　“太牛了，太牛了！”在身后的天妖貂，看向眼前发生的一切，心中只有不断的震惊和感叹。
　　一时间，天妖貂也深深明白了一个大道理。
　　那就是，只要你有足够强大的力量，就能变得无所不能…….任何事情，都能轻轻松松应对。
　　“将这秘境里面所有人都赶出去吧！”牧云此时继续开口说道。
　　那曹永昌连忙点头：“好的，上仙！”
　　下一秒。
　　曹永昌双手结印，顿时整个秘境传授空间开启。
　　进入这仙人秘境的其他修行者们，纷纷被迅速的传送了出去。
　　短短十几秒的时间，整个这秘境里面就曹永昌、天妖貂和牧云三人了。
　　“上仙，已经全部传出去了。”曹永昌随即对着牧云恭敬道。
　　“你应该能重新炼化这秘境吧？”牧云微微点了点头。
　　“上仙，现在的我确实是做不到啊，本体当初可是费了很大的劲，才在这里建立了这处秘境，我现在的实力根本不够，没有办法能炼化整个秘境。”曹永昌摇了摇头，现在的他很弱很弱。
　　“那行吧。”牧云点了点头。
　　原本想着他能炼化，牧云就不用动手了。
　　看来，还是得自己亲自动手才行！！！
　　很快，牧云大手一挥。
　　这秘境的核心迅速出现在牧云的手中。
　　几乎可以说是在一瞬间的时间，这秘境的核心，就瞬间被牧云给炼化掉了……..
　　“这处秘境不错，正好可以放到宗门里面去，让弟子们可以好好修炼。”牧云微微点了点头，继续说道。
　　“上仙英明。”曹永昌不由的拍了一个马屁。
　　牧云继续打了一个响指。
　　顿时地面上冒出了一块金色的石碑。
　　在这石碑上面，还雕刻着玄奥字体……..
　　“林貂，这块金色石碑上面，便是这个秘境最大机缘了，就看你能不能领悟到其中了。”牧云看向天妖貂，轻声的说道。
　　“好的，老祖，我可不会让你失望的。”天妖貂连忙应道。
　　那出现的金色石碑，神秘而玄奥。
　　这一看，就知道是很不凡的存在！
　　在这一刻，天妖貂都不由的变得激动起来…….
　　随即。
　　天妖貂就来到了那金色石碑面前，盘腿而坐。
　　迅速开始尝试领悟那金色石碑上面的奥义。
　　“他拥有完整的天妖貂一族血脉，只要好好修炼，未来必定能成仙！”曹永昌看到天妖貂如此之快，就进入到了状态之中，不由的赞叹一声。
　　“待我离开之后，你就多多费心一下了。”牧云微微点了点头，轻声的说道。
　　“您放心吧，我定会竭尽所能的。”曹永昌很认真的保证道。
　　“那就好。”牧云应道。
　　……
　　与此同时。
　　在秘境外面。
　　那些被传送出来的修行者们，一个个都无比疑惑的看向那秘境入口。
　　现在有很多修行者还想要进入，但在那秘境入口处，似乎多了一个无形屏障，阻止他们前进……..
　　“这到底是发生什么事情了？”
　　“我也不知道，不过，我倒是感觉挺幸运的。”
　　“为什么这么说？”
　　“我已经调入了一道深渊之中，若非即使的被传送出来，恐怕现在的我，已经是成为了一滩肉酱了。”
　　“是啊，我也是，差一点死在里面了！”
　　“你们是幸运，那我就是倒霉了，好不容易距离宝物只有一步之遥了，结果还没有摸到，就被传出来了。”
　　“我也是，太郁闷了，我的机缘宝物啊！”
　　“……..”
　　被传送出来的修行者。
　　差不多有三种心思感觉。
　　第一种，很庆幸地被传送出来，避免了死亡结局。
　　第二种，即将拿到宝物和机缘，就被传出来了，郁闷和倒霉！！！
　　第三种，那就是在里面获得了机缘，心中高兴和激动不已！
　　“话说，谁能知道，刚才秘境里面发生什么事情了，为什么现在大家都进不去了？”
　　忽然有一位修行者询问道。
　　听到他的这番话后。
　　大家都沉思了起来。
　　的确，这样的情况，都是他们第一次所遇见。
　　完全不知道其中原因，到底是什么。
　　下一秒。
　　一位老者开口说道：“这种情况，倒是有些像是，秘境被人炼化了！”
　　“炼化秘境，相当于秘境就是自己的了，然后通过那秘境核心，倒是能启动秘境之力，将所有人传送出来！”
　　听到老者的话。
　　大家震惊了。
　　这相当于，秘境已经是别人的了。
　　自然外人就不能再进去了。
　　“这也太不可思议了吧，难道是有什么绝世强者也来了？”
　　“此等恐怖秘境，绝对不是一般的修行者能炼化的。”
　　“没错，我也是一样认为。”
　　“呼呼，也不知道能不能见到那神秘强者一面。”
　　“……..”
　　那些修行者们，一个个震惊的看向那秘境入口。
　　此时，依旧还是有很多修行者从四面八方赶来。
　　但他们看到秘境无法进入之后，一个个都懊悔自己，来得太晚了。
　　轰隆隆！！！
　　忽然就在这个时候。
　　一道巨大的轰鸣之声响起。
　　紧接着，耀眼的光芒爆发而出，让所有的修行者，都不由的闭上了双眼。
　　待他们再一次睁开双眼的时候。
　　眼神都纷纷都变得无比震惊了起来。
　　面前原本是一座大山。
　　但现在却直接变成了一个巨大无比的大坑来。
　　“不可思议了，那位神秘强者，居然直接迁移了这整个秘境！”
　　“此等手段，其实力恐怖如斯啊！”
　　“也不知道是何方神圣，居然能来我们这个小地方！”
　　“哎，这机缘，原本算是我们的机缘圣地。”
　　“但如今被别人迁移走了，这无疑是断了我们所有人的机缘啊！”
　　“那又怎么样，你能打赢那强者？”
　　“不能！”
　　“在这个世界，实力为尊，若是你有这个实力，估计也早早将整个秘境私有化了。”
　　“……”
　　整个这里，各个修行者讨论得十分的激动！！！
　　顿时一时间大家纷纷不由的摇了摇头。
　　继续过了十几分钟的时间。
　　大家也纷纷快速的离开。
　　秘境已经消失不见了。
　　没必要继续在这里待下去。
　　一些小部分的修行者，在里面获得了一些机缘，早就已经离开，返回自己的地盘，开始修炼了起来！！！


第892章 王朝大比就是一个阴谋
　　天道宗内。
　　牧云很快就将刚才炼化的秘境，安装放入到天道宗一个合适的地方。
　　此时曹永昌也从秘境里面走了出来。
　　看着整个天道宗的模样，虽然破烂，杂草丛生，但曹永昌完全没有是不在意！！！
　　即使天道宗现在是一副落魄的样子，但曹永昌相信，不久的将来，整个天道宗，绝对是能成为这个世界的第一大宗门！！！
　　“上仙，您还有什么吩咐吗？”曹永昌开口询问道。
　　他倒是想要在这天道宗好好逛一下。
　　然后思考出重新建设天道宗的计划……..随便，他也要好好想一想，自己该如何修炼了！！！
　　“没有什么事情了。”
　　“你自己忙吧。”
　　牧云微微点了点头，轻声的说道。
　　随即，曹永昌朝着牧云行了一个礼之后，便开始在天道宗闲逛了起来。
　　而牧云此时手指一挥。
　　在自己的眼中。
　　那天妖貂在秘境里面的画面，浮现而出。
　　此时画面中，天妖貂满头大汗，脸色都变得极其凝重了起来。
　　看来参悟金色石碑，还是很难的。
　　即使，天妖貂的天赋不错，但也不是那么容易就能随随便便领悟出来的。
　　牧云依旧是回到了之前那棵参天大树下走了下来。
　　现在阳光正在头顶正中央。
　　牧云躺在大树下的阴影之中，感觉一切都那么的惬意，吹来的微风之中，有些淡淡的花草清香……
　　让人感觉，一切都是那么的美好！！！
　　时间一天天的过去。
　　很快。
　　到了王朝大比的日子。
　　这一天。
　　在天道宗的牧云，面前直接浮现出那王朝大比的画面。
　　画面中，牧云能看见天道宗的弟子们，一个个英姿飒爽的样子。
　　完全有一种看直播的感觉！！！
　　“不错，我天道宗的弟子，就是气质不凡！”牧云微微点了点头。
　　光是他们站在那里，都感觉是赢定了。
　　很快大比正式开始。
　　一一上台，进行对比！！！
　　随着时间的流逝。
　　天道宗的弟子们，一一胜出，不断的晋级。
　　很快，天道宗的名号，让王朝不少修行者得知。
　　当他们打听到，天道宗居然是一个小地方的小宗门，一个个都无比的震惊。
　　一个小宗门，居然能培养出如此厉害的天才来！
　　着实是令人难以置信！！！
　　一时间，甚至有人猜测，这天道宗应该是隐世宗门…….
　　各种流言蜚语。
　　……..
　　随着时间一点点过去。
　　大比很快就结束了。
　　果然前五名，全都是天道宗的弟子。
　　牧云看到这一幕之后，也是满意点了点头，很是欣慰。
　　只不过，王朝的那些大势力们，脸色有些阴沉难看了起来。
　　特别是那些引以为傲的天才们，被来自小宗门的弟子给轻松击败，心中那股傲气直接是被击碎。
　　以后，恐怕都不敢以天才的名号，称呼自己了！！！
　　一些大势力，纷纷邀请凌青璇、慕容秋、陆琉璃、叶小凡还有富万豪加入自己的宗门。
　　全都被一一拒绝。
　　大宗门？
　　凌青璇她们只是微微一笑，在她们看来，所谓的大宗门，在天道宗面前，那只能算是小宗门而已。
　　真正的大宗门，顶级宗门，那绝对是天道宗！！！
　　随后。
　　凌青璇她们来到了王朝皇宫里面。
　　见了那皇帝一面。
　　随后就来到了一处宝库里面。
　　想着能随便选择宝物，凌青璇她们都是有些激动和高兴起来。
　　但当她们进入到所有的宝物里面，顿时发现有些不对劲。
　　特别是陆琉璃，此时连忙喊道：“快离开这里！”
　　但为时已晚了。
　　她们进来的入口，直接被封死。
　　一道恐怖的阵法启动。
　　顷刻之间。
　　这阵法爆发出无比强大的威能。
　　同时，凌青璇她们也能清楚的发现，自己体内的能量，居然被阵法迅速吸收了。
　　“居然是夺灵大阵，这王朝好大的阵仗啊！”
　　陆琉璃脸色凝重。
　　很快。
　　陆琉璃布置了一个小型阵法抵挡！！！
　　但陆琉璃现在的实力不是很强，抵挡不了……
　　到时候，她们体内的能量，全部被夺走了之后，就根本没有力量能反抗了。
　　“该死，这王朝为什么要这么做？”叶小凡恨道。
　　“看样子，是打算吞噬我们或者是要夺舍。”陆琉璃前世身为女帝，看到现在这种画面，便有了一个大致的想法。
　　“滋滋滋，你这小女娃倒是聪明。”就在这时，外面出现了几位白发苍苍的老者，这种老者看起来都是半只脚即将迈入棺材的存在。
　　“这些都是我王朝老祖，我王朝有专门的夺舍大阵。”此时，王朝皇帝也出现，大笑一声。
　　这一开始就是他们布置的局。
　　但让他们没有想到的是，居然有意外惊喜！！！
　　凌青璇她们的出现，让王朝这些老家伙非常的激动。
　　特别是看向叶小凡和富万豪，他们的双眼爆发出金光，他们看得出来，叶小凡和富万豪都有特殊的血脉体质，而且还是不弱的那种。
　　“你们不得好死！”凌青璇冷哼道。
　　“哈哈哈哈，随便你们怎么说，反而你们也坚持不了多久时间。”王朝皇帝大声的笑了起来。
　　此时。
　　凌青璇看向陆琉璃，迅速问道：“还有其他的办法吗？”
　　“没有，对方实力太强了，我们完全不是对手，此阵法也非常的强大，我们的境界太弱了，根本没有办法能击破！”
　　“看样子，我们已经是进入到了一个绝境，完全是看不到活下去的希望”
　　陆琉璃摇了摇头。
　　她虽然是女帝，但现在进入到如此局面，即使是她，想到了很多的办法，但奈何自己的修为根本不够，导致她所想到的办法，也就没有一丁点作用了。
　　“哼，我就自己自我毁灭，也不会让他们夺舍我的身体。”听到陆琉璃的话后，叶小凡冷哼道。
　　但就在这时。
　　那大战里面，一道道散发着幽冥冷光的锁链冲出。
　　瞬间将凌青璇她们给死死束缚住。
　　王朝那些老家伙，早就考虑到，凌青璇她们自我毁灭这种结局。
　　因此他们的准备还是很充足的！！！
　　“完蛋！”
　　“该死！”
　　“老祖不会放过你们的!”
　　“******”
　　“*****”
　　叶小凡和富万豪直接是破口大骂了起来。
　　他们现在除了骂那些王朝的人，也已经是没有其他的办法了。


第893章 对我天道宗的弟子出手，还想要求饶活命？
　　“骂吧，骂吧，你们现在也只有骂了，好好骂，一会你们就骂不了了！”
　　“我这个皇帝脾气很好吧，即使面对你们难听骂声，依旧是一脸笑呵呵的样子。”
　　王朝皇帝大笑道。
　　区区辱骂，完全影响不了他半点。
　　就算是叶小凡他们骂得多么的难听，也都是一样的。
　　“叶小凡，你们被骂了，倒不如现在都好好想一想，有什么办法没有。”凌青璇提醒道。
　　一旁的陆琉璃，满头大汗，脸色变得愈发吃力起来。
　　她施展出来的阵法，马上就要坚持不住了。
　　一旦她的这道防御阵法破掉，估计她们会在短短数十秒时间，体内的能量，就会被吸收得一干二净……..
　　“哎，要是老祖在就好了。”凌青璇叹息一声。
　　此时老祖在的话，绝对不会发生这样的事情。
　　不过，她们也都明白，还是自己的实力太弱了。
　　“你们啊，真的是不让我放心。”
　　就在这时，一道熟悉的声音响起，凌青璇她们听到后，瞬间都变得充满希望了起来。
　　此时，牧云直接凭空现身，出现在凌青璇的身边。
　　看到牧云出现后。
　　凌青璇她们都激动不已。
　　“老祖，你若是再来晚一点，我们恐怕就没了。”凌青璇激动道。
　　与此同时。
　　在外面的那些王朝老家伙们，一个个都傻眼了，顿时忍不住的后退了一步。
　　这是他们害怕到后退！！！
　　看着牧云凭空而出。
　　这无疑是踏破虚空。
　　这样的恐怖强者。
　　完全不是他们能抵挡的。
　　特别是那些王朝老祖们，一个个浑身都不由得瑟瑟发抖。
　　牧云的出现，在他们看来就好像是死亡来临，在宣告他们死亡降至。
　　那王朝皇帝此时也变得一脸凝重，完全没有刚才那番嚣张。
　　牧云很快大手一挥。
　　这里面的那夺灵大阵，瞬间碎裂开来…….
　　没有了夺灵大阵后，凌青璇她们也一下子变得轻松了起来。
　　特别是陆琉璃，她连忙服用一枚丹药，这才好受了起来。
　　“你们倒是好胆量，居然对我天道宗弟子出手。”牧云看向王朝那些人，冷哼道。
　　“前辈饶命啊，是我们有眼不识泰山，是我们眼拙。”
　　“求您饶命啊！”
　　“…….”
　　王朝的那些老祖们，直接就跪了下来，不断的磕头求饶。
　　一旁的王朝皇帝都看呆了。
　　平时一个个高高在上的老祖们，居然现在像蝼蚁一般，跪地求饶了。
　　但王朝皇帝很快也跪了下来。
　　连自己老祖都害怕的人，他自然也得罪不起。
　　虽然是皇帝，但他现在可没有一丝皇帝的尊严…….
　　在死面前，任何尊严什么的，都是狗屁！！！
　　牧云看着他们，并没有说什么。
　　只是手指微微动了一下。
　　那些王朝老祖和王朝皇帝，瞬间就灰飞烟灭了。
　　让他们死得非常的痛苦！！！
　　“对我天道宗的弟子出手，还想要求饶活命？”牧云冷笑道。
　　凌青璇她们看到这一幕后，都无比的震惊。
　　看向牧云，一时间，她们感觉牧云是多么的光辉……..
　　“老祖，还好有您在！”凌青璇连忙高兴道。
　　其他弟子们，也纷纷来到牧云面前，感谢道。
　　“嗯，我都好不容易重建天道宗，你们若是都死了，那我之前的努力岂不是白费了。”牧云点了点头，轻声说道。
　　“这件事，想必你们也清楚了，自己的实力太弱了吧！”牧云再次说道。
　　凌青璇她们纷纷点了点头。
　　“好了，我带你们回去吧！”
　　“这王朝里面真正的宝物，我都已经全部收好了，回去之后，你们自己选择合适的。”
　　牧云轻声道。
　　听到这里，凌青璇她们感觉，自家这位老祖倒是挺腹黑的啊！
　　下一秒。
　　牧云打开了空间裂缝。
　　在牧云的带领下。
　　一行人很快就回到了天道宗。
　　“回来的感觉真好啊！”叶小凡不由的大声喊了一句。
　　“好了，安静一下，我说个事。”牧云道。
　　大家也就立马安静了下来。
　　很快。
　　牧云将那仙人秘境的事情，简单的说了一句。
　　听到是仙人开辟的秘境，凌青璇她们现在都不由得激动了起来…….
　　特别是陆琉璃，前一世，自己身为女帝，也没有发现真正有仙人的秘境。
　　“大比上，你们的战斗我都看了，表现都很不错！”
　　“之后，你们就好好修炼吧！”
　　牧云表扬了一句。
　　这应该算是牧云真正意义上，第一次表扬她们。
　　随后。
　　在牧云的呼唤下。
　　曹永昌迅速赶了过来。
　　“这位叫曹永昌，以后就是你们的长老了，若是遇到什么问题，可以请教他！”牧云介绍道。
　　此时，曹永昌看向眼前的弟子们，不由的点了点头，每一个弟子都很不错。
　　堪称大陆顶级天才，这个完全不足为奇！！！
　　“见过，曹长老！”
　　弟子们纷纷朝着曹永昌行礼道。
　　“嗯，很高兴能见到你们！”
　　“以后有什么问题只管来问我！”
　　曹永昌点了点头，微笑道。
　　……
　　之后。
　　牧云将在那王朝宝库里面搜刮的宝物，一一拿了出来。
　　让大家纷纷挑选。
　　宝物之多，密密麻麻的，让人看了，眼花缭乱。
　　陆琉璃、叶小凡、慕容秋她们也是挑选了许久，才选择好了适合自己的宝物。
　　一个个脸上充满了高兴的笑容！！！
　　“呼呼，老祖那我们先去修炼了！”
　　宝物都拿到手之后，凌青璇笑道。
　　她们已经是迫不及待想要进入那仙人秘境一探究竟了。


第894章 血影圣宗的两位长老
　　将该交代的，牧云一一都仔细讲完。。
　　然后就让她们各自活动了！！！
　　凌青璇她们很快就进入到那仙人秘境之中……..整个仙人秘境，可比之前那个秘境好太多了！
　　“这就是仙人秘境啊，太牛了！”
　　叶小凡等人惊呼不已。
　　就这样，随着时间一天天过去。
　　她们在仙人秘境中，不断地努力修炼，修为境界也在快速的提升。
　　曹永昌也会经常主动的指点她们。。
　　牧云看到这些一幕幕之后，非常的满意……
　　……
　　转眼间。
　　大半年过去了。
　　各个弟子们的修为，在这大半年可谓是突飞猛进。
　　“是时候了。”
　　这一天。
　　牧云来到那仙人秘境之中。
　　只见牧云随手一挥。
　　整个仙人秘境猛然升级。
　　里面的能量瞬间提升了几十倍，整个地面也在发生新的变化。
　　几乎是在短短眨眼之间。
　　整个这仙人秘境，完全也好像是升级了一番。
　　让她们无比的震惊。
　　“老祖的手段，依旧是恐怖如斯啊！”
　　“老祖每一次出手，都令我等震惊……”
　　“以后我也要像老祖一样，成为最强者！！！”
　　“……”
　　天道宗的弟子们，看到这一幕后，纷纷崇拜不已。
　　牧云在她们心中的地位，更是到达了一个顶点！！！
　　“好好修炼吧！”
　　牧云轻声说了一句。
　　然后就离开了这仙人秘境，重新回到了天道宗！
　　做完这一切之后。
　　牧云便继续悠哉游哉地躺在椅子上，享受了起来。
　　微风拂过。
　　让人感觉很舒服。
　　整个天道宗的环境，现在也变得越来越美……..
　　就有一种，百看不厌的那种感觉！
　　大约继续过了十几天的时间。
　　此时在天道宗外面的高空中，直接出现了两道虚空裂缝。
　　从中走出了两位黑发老者！
　　“你确定是这里吗？”其中一位黑发老者看向眼前的天道宗，迅速问道。
　　“没错了，宗主大人给的坐标就是这里。”另外一位黑发老者点了点头。
　　他们两位是来自灵武大陆顶级宗门，血影圣宗！！！
　　在整个大陆，这血影圣宗，可谓是数一数二的存在。
　　其门下，有数十位生死境强者。
　　其宗主更是一尊轮回境！
　　传闻这血影圣宗还有一位可怕的老祖，已经是渡劫境强者，只差一步便可成仙了！！！
　　{ps：炼体境、地灵境、天灵境、天元境、造形境、造气境、造化境、涅槃境、生死境、轮回境、渡劫境、成仙境！}
　　这两位老者便是血影圣宗的两位长老。
　　分别叫：血幽、暗屠！
　　“一个小小地方，真的能找到让老祖成仙的宝物吗？”名为血幽的老者，看着眼前的天道宗，摇了摇头感叹一声。
　　他很难相信，在这小小地方，能有让渡劫境强者成仙的机缘。
　　“的确我也有些不相信，但宗主既然说了，那我们也只好照做。”暗屠摇了摇头，轻声的说道。
　　“嗯，也只好如此，要不我现在就让这眼前所谓的天道宗，宗主出来面见？”血幽点了点头，很快便继续说道。
　　这样的小地方，他们原本都是不会来的。
　　要不是有命令，谁愿意来这偏远贫瘠的地方啊！！！
　　“不可，好记得宗主说的吗，来到这里之后，不管遇到了谁，都必须客客气气的，不能与任何人为敌，也不可侮辱任何人…….总之，来到了这里，对谁都要友好礼貌。”暗屠非常认真的说道。
　　“这事关血影圣宗的未来，你还是听从宗主的命令，且不要乱来。”暗屠再次提醒道。
　　“放心吧，我明白。”血幽回答道。
　　只要是很重要的事情，他自然是知道该如何去做的！！！
　　“走吧，我们去拜访这天道宗！”暗屠叹了一口气。
　　说实话，他也非常的郁闷。
　　堂堂顶级宗门的长老，来到这偏远小地方，遇到谁都要客客气气的……..
　　换做是以前，无论是他们走到那里，那里就对他们恭敬。
　　如今倒是反过来的！！！
　　血幽、暗屠两人很快落在了天道宗的山门处。
　　他们自然是不会贸然冲入的。
　　“暗屠，这字好恐怖，绝对是大能所写，我都瞬间感觉了一股绝望的气息！”当看到山门处，天道宗这三个字的时候，血幽整个忍不住的后退了一步。
　　这是他本能的害怕！！！
　　双眼都不由的浮现出恐惧来。
　　“这天道宗果然不简单，看来宗主他们的推演是正确的！”暗屠也是一脸震惊和惊恐。
　　一下子，感觉他们刚才若是强制的闯入，恐怕就只有死路一条了。
　　不知道为什么，血幽、暗屠都有一种很幸运的感觉。
　　“现在怎么办？这里也没有人！”血幽继续问道。
　　“等吧！”暗屠回答道。
　　“那行，反正也没有事情，正好我可以参悟一下！”血幽看着那天道宗三个字，顿时开始参悟修炼了起来。
　　这血幽本身就是一个武痴，修炼狂人。
　　如今看到了这蕴含恐怖道韵的大字……心中那修炼的热情一下子点燃了起来。
　　不一会的时间。
　　血幽居然真的在天道宗这三个大字有所领悟。
　　短短时间，血幽的气息提升了一小步。
　　“不可思议!”暗屠看到这一幕后，满脸的震惊。
　　他看向天道宗那三个大字的时候，就只感受到了一股无与伦比的大恐怖，他似乎看到了漫天神魔的尸体堆积如山…….
　　人与人的差距是很大的。
　　修行者之间也是如此。。
　　血幽能在其中有所领悟。
　　而暗屠则是没有领悟到一丁点……..
　　但此刻他们也确定了一件事情。
　　那就是这里一定有让渡劫境强者，突破成仙的机缘……
　　他们两位就这样一直在天道宗的山门口等候。
　　没有得到能进入的许可，他们两人根本就不敢轻易的迈入山门。
　　就这样。
　　他们两位在山门面前，站了有十几天的时间。
　　这让他们一下子变得有些不知所措了。
　　“暗屠，难道我们还要就这样一直等下去？”
　　“这都十多天了，我就没有看到那有任何人出现，这所有的天道宗，会不会更不就没有人啊！”
　　“而且神识也探查了一遍，也没有发现有其他修行者的气息。”
　　血幽倒是等得有些不耐烦了。
　　“哎，不要着急，耐心等待，宗主给我们下了死命令。”暗屠摇了摇头，叹息一声！！！
　　虽然没有看到一个人出现，但依旧是能判断出来，这天道宗肯定是有人存在的。
　　只不过，他们现在也想不明白，为什么现在没有人出现。
　　若真的是有成仙的机缘。
　　那肯定是不简单的存在。
　　因此也不能用常理来判断……
　　想到这里，暗屠现在就只有一个办法，那就是继续等下去！！！


第895章 让你们老祖亲自来！
　　时间转瞬。
　　一个月的时间，就这样又过去了。
　　血幽、暗屠此时都有些怀疑人生了。
　　站在天道宗山门往里面看，明明是能看见有人生活过的痕迹。
　　但他们两位都在这天道宗山门口待了差不多有两个月的时间…….依旧是没有感受到天道宗里面有任何人的气息。
　　甚至都没有看到有人来这天道宗！！！
　　“这还要等多久啊，要不我们之前就进去看看吧！”血幽有些小小不耐烦…….每天都站在这里，风吹日晒的…..着实是有些难受。
　　他们可不是来受难的啊！！！
　　“等，耐心的等！”暗屠依旧是很平静的说道。
　　在这方面，血幽是完全不如暗屠！
　　这也是宗门，为什么会派暗屠来…….
　　出发之前。
　　血影圣宗的宗主，就下了命令。
　　让他血幽听从暗屠的指挥和命令……..
　　见暗屠还要让自己耐心的等待。
　　血幽也迅速摇了摇头，感叹了一声，也只好继续等待下去了。
　　……
　　而此时，在天道宗里面。
　　牧云躺在椅子上，依旧是非常的悠闲。
　　对于山门外的那两人，牧云在他们出现的时候，就已经是发现了。
　　天道宗的弟子们都在那仙人秘境中修炼，那两人自然是无法发现。
　　而牧云可是堂堂仙界之主。
　　他们两个还没有成仙的家伙，想要用神识探查到自己，那简直就是不可能的事情。
　　牧云只是稍微一算。
　　就立马知道了，血幽、暗屠的身份和来历。
　　以及来这里想要做什么。
　　那血影圣宗的老祖，如今已经到了一个寿命降至的状态…….若是不能突破成仙，他最终就会死……
　　虽然是渡劫境强者，距离成仙只有一步之遥。
　　但这一步之遥，宛如天堑，可不是那么容易越过的。
　　历史的长河之中，多少渡劫境强者，在这一步失败！！！
　　也纵观整个灵武大陆历史，又有几位最后成功渡劫成仙了的？
　　所以，血影圣宗的几大强者，实战一种特殊的推演之术。
　　倒是真的让他们推演到了天道宗这里来…….
　　于是便派出了血幽、暗屠两人前来探查。
　　如今差不多两个月过去了。
　　牧云也没有去理会血幽、暗屠二人。
　　让牧云没想到的是，血幽、暗屠二人居然依旧是站在山门外等待……..
　　“让你们家老祖自己来！”
　　牧云轻轻暗道。
　　他的声音，瞬间在血幽、暗屠的脑海里面响起。
　　一时间，血幽、暗屠无比的震惊。
　　因为牧云的声音，宛如神灵一般。
　　在刚才的那一刻，血幽、暗屠都想要跪下膜拜臣服了。
　　“恐怖，太恐怖了，甚至老祖都比不上。”血幽此时惊叹道，心中更是无比的震惊。
　　暗屠也是如此。
　　“看来这小小的天道宗，有可能存在一位仙！”暗屠很快便有了自己的分析。
　　“仙？”血幽惊叹不已。
　　如今这个时代，仙，对于他们来说，也只不过是传说罢了。
　　毕竟目前为止，完全没有谁见过真正的仙！！！
　　灵武大陆，其他的顶级宗门，最厉害的也都只是渡劫境强者…….大部分都面临寿元降至的结局。
　　数百年前。
　　便有一位顶级宗门的老祖度雷劫，失败了，整个人灰飞烟灭。
　　那雷劫的恐怖，当初他们也是亲眼所见了。
　　“走吧，既然对方让老祖亲自来，我们赶紧回去！”暗屠迅速说道。
　　“好！”血幽点了点头。
　　两人当即就破开了虚空，迅速返回血影圣宗。
　　他们现在还是有些激动的。
　　既然对方让自家老祖亲自前往，那就说明，有希望。
　　自家老祖或许真的能成仙！！！
　　一想到这里，血幽、暗屠都不由的加快了速度！！！
　　…….
　　没用多久的时间。
　　血幽、暗屠就迅速回到了血影圣宗。
　　他们更是迅速来到了宗门大殿之中。
　　此时，血影圣宗的宗主还有其他宗门长老们，正在大殿里面讨论事情。
　　“宗主，好事，大好事！”血幽迫不及待地冲了进去大声的喊了一声。
　　此时，里面所有人的目光，都看向了血幽、暗屠二人。
　　“快说说，你们探查得怎么样了？”血影圣宗宗主连忙询问道。
　　“宗主，那天道宗里面有仙！”血幽直接回答道。
　　有仙！
　　听到这里。
　　大家都彻底震惊了。
　　“回宗主，很有可能是有一尊仙在那里，不过，对方要让老祖亲自前往。”暗屠显得倒是镇定很多，迅速说道。
　　并且将他们所见所闻，全部如实一一的说了出来。
　　大家听完之后。
　　都不由的感觉，是仙的可能性极大。
　　“没错了，我们的推演明确推演出了天道宗三个大字……如今血幽、暗屠两位长老，也恰好证实了我等推测的正确！”
　　“嗯，不错，既然对方要老祖亲自前往，我倒是认为可以现在就通知老祖出发了，早点前往！”
　　“这也是唯一的希望了！”
　　“老祖现在也只有前去一试！”
　　“哎，我等就没有那么幸运了，若是能亲眼目睹一位仙的真容，那就好了！”
　　“是啊，那将是何等的荣光啊，我等恐怕是没有那个机缘！”
　　“…….”
　　大殿里面，各个长老们也纷纷发表出了自己的看法来。
　　“好，那我现在就去见老祖！”血影圣宗的宗主，连忙说道。
　　若是自己老祖渡劫成功，他血影圣宗就会变得更强，成为整个大陆真正的第一宗门！！！
　　但老祖一旦渡劫失败，他血影圣宗的实力，肯定是会下降很多的……
　　没有了渡劫强者，宗门就少了一个强大的依靠。
　　所以，他们都希望自家老祖能成功渡劫成仙。
　　血影圣宗宗主离开大殿之后，很快朝着后山一处禁地快速的走了进去。
　　在禁地之中，有一个小木屋。
　　血影圣宗宗主来到木屋外面，抱拳恭敬道：“老祖，好消息，那天道宗里面可能有一尊真正的仙在，他要您亲自前往！”
　　听到他的话后。
　　那木屋里面，便传来了一道很沙哑的声音：“既然如此，那我就亲自走一遭吧！”
　　“老祖，需要我跟着您吗？”血影圣宗宗主连忙继续问道。
　　“不用了，对方只是让我一人前往，若是我再带几个人去，恐怕不妥。”老祖的声音继续响起。
　　“既然如此，那我就在宗门里面，等老祖的好消息了。”血影圣宗宗主见状微微点了点头。
　　下一秒。
　　血影圣宗宗主就感知到了自家老祖，已经是离开了这里。
　　血影圣宗宗主看了看，外面的天空，叹了一口气：“老祖，你一定要成功啊！”


第896章 只需要两百年，你就可以成仙
　　天道宗内，牧云很快就感知到了一股气息降临在天道宗的山门外。
　　通过这气息，牧云就判断出来了，是一个即将寿命降至的修行者……
　　“血影圣宗郭德胜，求见！”一道无比苍老沙哑的声音响起。
　　“进来吧！”牧云轻声道。
　　他的声音，直接是在这位血影圣宗老祖，郭德胜的脑海里面响起。
　　一瞬间。
　　这郭德胜也是一脸惊讶，听到牧云的声音后，他感觉就好像是一尊神灵在和他对话一般。
　　那种感觉，根本是无法用言语来形容的。
　　郭德胜很快小心翼翼地走进这山门里面。
　　进入山门后，郭德胜顺着那条路一直往前走。
　　这天道宗里面模样，更是全面清晰的出现在他的眼中。
　　直到现在，天道宗里面的一些建筑都是破烂的，很多地方依旧是杂草丛生，没有人清理……..
　　换做是任何人，第一次看到这样的画面，都会认为这里早已经是废弃了吧！！！
　　郭德胜心中也是有些感叹。
　　很快，他就看到了一位年轻人坐在椅子上，显得十分的悠闲。
　　“我居然看不破他。”
　　郭德胜心中一震。
　　眼前的牧云不仅仅十分的年轻，浑身的气质不凡，但他完全看不穿牧云到底是何等的修为。
　　甚至没有在牧云身上感受到一丝力量，反而像是一种普通人。
　　但越是这样。
　　绝对不容小觑。
　　郭德胜之前的阅历告诉自己，眼前的年轻人，绝对是一尊很厉害的存在！！！
　　“见过前辈！”郭德胜朝着牧云抱拳行礼。
　　“嗯！”牧云轻声嗯道。
　　听到牧云的声音之后，郭德胜便确定了，和刚才让他进来的声音一模一样。
　　“难道他就是仙？”郭德胜双眼一下子都不由的变得更加恭敬了起来。
　　“看你的寿命，应该还有一百年可以活。”牧云的声音再次响起。
　　郭德胜恭敬的说道：“前辈说的不错，但对于我们这样的修行者来说，一百年的时间，也只不过是转眼之间就过去了。”
　　渡劫境强者，一般闭关修炼，短则几十年，长则数百年！！！
　　“我可以帮你渡劫成仙，但我有什么好处吗？”牧云神秘一笑。
　　没有好处的事情，牧云自然是不会去做的。
　　牧云也不是什么烂好人，遇到谁有帮助，就去帮忙了。
　　“前辈，我知道我拥有的东西在您的眼中，都是没有价值的，但只要您能让我渡劫成仙，以后您让我干什么，我就干什么，绝无二话！”
　　郭德胜直接是朝着牧云跪了下来。
　　心中此时变得有些激动了起来。
　　现在的他，已经断定牧云，绝对是有办法让自己成功突破成仙！！！
　　“起来吧！”牧云轻声道。
　　听到牧云的话后，郭德胜也老实的站起身来。
　　“你我做一个交易吧！”牧云继续说道。
　　“您说。”郭德胜好奇到底会是什么样的交易。
　　“以后你来这天道宗当长老，我需要你尽心尽责地帮助天道宗！”牧云缓缓说道：“我只需要你尽心尽责帮天道宗两百年时间，两百年后你就可以成仙！”
　　听到这里。
　　郭德胜有些摇了摇头，道：“前辈，您刚才都说了，我只有差不多一百年寿命。”
　　“放心，可以帮你增加几百年，到时候你突破成仙了，寿命自然便永生了。”牧云很轻松的说道。
　　就好像他是生命之主一般，可以随随便便给其他人增加寿命。
　　“好，我答应前辈您的寿命！”郭德胜很快答应了下来。
　　“很好！”牧云满意道。
　　下一秒。
　　牧云手指一点。
　　一道金色光芒，瞬间涌入到郭德胜的体内。
　　在这一瞬间，郭德胜感觉自己的体内充满了一股力量，在这力量的帮助下，自己的身体，似乎变得活力了起来，充满了生机！！！
　　“多谢前辈！”
　　郭德胜激动的感谢道。
　　他能感受到自己的寿命是真的增加了。
　　“只要你尽心尽责在天道宗，到了两百年后，你便能直接突破成仙，至于那雷劫，你也可以不用经历了。”牧云说道。
　　“好了，你自己的宗门应该还有很多要交代的，先去交代完，然后来天道宗吧！”下一秒，牧云伸手挥了挥。
　　那郭德胜瞬间在原地消失。
　　当郭德胜再次睁开双眼。
　　便发现，自己已经是回到了血影圣宗。
　　不可思议！
　　“不仅仅是一尊仙，而且还是一尊很强大的仙！”
　　让他瞬间回到了血影圣宗，这等实力，简直是恐怖如斯。
　　“两百年，我郭德胜就能成仙了！”
　　郭德胜激动道。
　　两百年的时间对于他来说，并不是很长。
　　对于牧云的话，他现在也是深信不疑。


第897章 顶级大宗门，血影圣宗成为天道宗的附属宗门
　　返回血影圣宗的郭德胜，迅速来到一座宗门大殿之中。
　　他的一声呼喊，血影圣宗的宗主和各个长老们，都快速的来到这大殿里面聚集。
　　“见过老祖！”
　　血影圣宗宗主带领着各个长老们，纷纷恭敬对着主位上的郭德胜行礼。
　　当他们抬起头发现，自家老祖似乎变得年轻了一点。
　　同时也变得更加恐怖了许多！！!
　　“嗯，都挺好了，我有一种很重要的事情要宣布！”郭德胜看了看下方的众人，直接开口说道。
　　这一刻，所有人都聚精会神地认真凝听了起来。
　　紧接着，郭德胜便继续开始说道：“从现在开始，我就不是血影圣宗的老祖了！”
　　听到这里的时候。
　　大家都傻眼了，还以为自己是幻听了。
　　老祖虽然寿命将至，但只要老祖在一天，他血影圣宗依旧是巅峰存在！！！
　　“老祖，您这是为何啊？”血影圣宗的宗主连忙询问道。
　　“我已经加入到天道宗了。”郭德胜轻声回答。
　　“啊？天道宗？”血影圣宗宗主愣住了。
　　天道宗。
　　他们也知道是在一个小地方！
　　连自家老祖都要加入那小地方的宗门，说明里面真的是如猜测的一样，有仙！！！
　　不然的话，自家老祖也不可能无缘无故的加入一个小宗门里面。
　　“老祖，那您渡劫成仙有希望了！”血影圣宗宗主激动道。
　　其他的长老们也是如此。
　　“没错，我成仙有望！”郭德胜点了点头，很认真的说道：“所以，我在这里有一个想法，让血影圣宗加入天道宗，哪怕是成为一个天道宗的附属宗门也好！”
　　“尔等如何看？”郭德胜再次询问了一声。
　　别看，这天道宗是在一个小地方的宗门。
　　换做在之前，这样的小宗门，他们肯定是不屑一顾的。
　　但现在就不一样了。
　　在天道宗里面，可是有一尊仙存在！！！
　　这可是天大的事情！！！
　　哪怕是能和那位仙，有一丝丝关系，也是无比的极好！！！
　　听到这里，血影圣宗大家都不由的讨论了起来。
　　一分钟的时间不到。
　　就讨论出了一个结果。
　　血影圣宗宗主更是连忙看向郭德胜，很认真的回答道：“我等一切听从老祖的安排！”
　　“嗯，那就好，不过至于对方同不同意，我也没有把握，就看运气了！”郭德胜缓缓点头。
　　对方可是仙人。
　　血影圣宗虽然在大陆是顶级宗门，但在仙人面前，凡间的顶级宗门，终究只不过是蝼蚁罢了！！！
　　郭德胜很清楚这一点。
　　所以，哪怕是血影圣宗甘愿成为附属宗门，对方同不同意还是一个很大的问题。
　　“好了，从现在开始，让宗门所有弟子，不，是所有人都要严加管理！”
　　“不可出现有损宗门风范的事情发生。”
　　“…….”
　　郭德胜很快又说了很多。
　　然后。
　　他就破空了虚空，快速地消失离开了。
　　“老祖不仅仅变得年轻了一些，实力似乎也更恐怖了，恐怕是那位仙的帮忙。”
　　“仙人果然是恐怖如斯，无所不能啊！”
　　血影圣宗宗主感慨道。
　　他最清楚，郭德胜从一开始去天道宗，到现在重新回来，这期间，甚至连一天的时间都没有。
　　自家老祖就从濒临死亡的状态，一下子有一种满血复活的感觉。
　　这样的手段，也只有传说中的仙才能办到了吧！！！
　　郭德胜离开之后。
　　血影圣宗宗主，随即看向宗门的长老们：“老祖的话，都听清楚了吧，接下来，就必须按照老祖的话严格执行！”
　　“我也会不定期的抽查，若是谁没有做到，那就别怪我不客气了！”
　　“如今老祖，已经有成仙之姿，未来成仙是没有什么问题！”
　　“我等若是能抓住这一次的机缘，也能有所提升。”
　　“…….”
　　“我等听令！”
　　待他说完之后，大殿里面所有人纷纷恭敬应道。
　　大家都是聪明人，自然知道其中的好处！
　　如今，知道世上有仙！
　　这让他们极为激动。
　　也是羡慕，老祖能得到仙的指点……
　　一时间，大家都想要见一见真仙，想要得到仙人指点。
　　“好了，都下去各自安排，我血影圣宗停止所有外出活动！”
　　咚！咚！咚！
　　血影圣宗的大钟响起。
　　钟声响彻整个宗门。
　　听到这接连不断的钟声，血影圣宗的所有弟子，都非常清楚明白，肯定是有大事情发生了。
　　在外面历练的弟子们，也迅速收到了宗门的召回！
　　……
　　另外一边！
　　郭德胜已经返回到了天道宗。
　　来到牧云面前，他整个人完全是恭恭敬敬的。
　　“有事直说吧！”看着郭德胜欲言又止的样子，牧云轻声说道。
　　“老祖，是这样的，我已经将自家宗门里面的事情处理好了，但我想让血影圣宗成为天道宗的附属宗门，不知道可不可以！”郭德胜连忙请求道。
　　“附属宗门吗？”牧云微微一笑：“也好，我同意了！”
　　听到牧云同意。
　　郭德胜整个心中无比高兴。
　　毕竟，这血影圣宗也是他从小到大的宗门，如今更是成为了血影圣宗的老祖。
　　若是能让血影圣宗变得更好，他是很乐意的！！！
　　“多谢您！”
　　郭德胜连忙鞠躬感谢道。
　　血影圣宗攀上了这种关系，那未来无忧了啊！！！
　　“无妨！”牧云摆了摆手。
　　转眼间。
　　数十天的时间过去了。
　　灵武大陆发生了一件大事情，让所有人都无比的震撼和难以置信！！！
　　堂堂大陆的顶级宗门，血影圣宗居然选择成为了一个不知名宗门的附属宗门！！！
　　通过一番打听，他们才知道，原来这天道宗是处于一个小地方的宗门……这让大家更加不可思议。
　　一个顶级大宗门，成为一个不入流宗门的附属宗门。
　　这不管怎么看，都是不可能的事情！
　　但这消息，可是血影圣宗宗主亲口宣布的，完全没有假！！！
　　诸多势力议论纷纷。
　　特别是和血影圣宗一样的顶级势力，他们更是百思不得其解。
　　他们很清楚，血影圣宗这么做，肯定是有自己的原因。
　　一时间。
　　不少大势力，纷纷派出了自己的人，去详细打探天道宗…….


第898章 天道宗飞起来了
　　接下来的时间里面，各个大宗门的探子，经常出现在天道宗的附近。
　　甚至还有几人擅自闯入到天道宗，但当他们踏入的一瞬间，便瞬间灰飞烟灭掉了。
　　正因为如此，其他的人看到这一幕后，完全不敢再贸然地闯入其中…….只得在外面探查！
　　“这天道宗绝对不凡，光是护山大阵，完全是我从来没有见过，而且这阵法也是我见过最强最厉害的！”
　　“是啊，这阵法堪称无敌了！”
　　“可是，我等一直在这外面，也探查不了什么信息啊！”
　　“你是不是笨啊，光是这无敌大阵，不就已经是说明了一个问题吗！！！”
　　“总之天道宗不凡，我们现在可以回去禀报了。”
　　“也是，那血影圣宗也不是傻子，自然不会无缘无故的加入一个小宗门，可见这天道宗里面绝对有大秘密！”
　　“…….”
　　那些在按照观察的修行者们纷纷快速讨论了起来。
　　没过多久。
　　他们也是各自迅速离开，返回自己的势力，并将来到这天道宗的所见所闻如实禀报了出来。
　　等其他的那些大宗门，听到这些消息之后，一个个也是无比的震撼。
　　一时间。
　　倒是有很多大宗门的宗主，更是亲自来到这天道宗的山门，想要拜见一下。
　　但牧云可没有派人去接待他们。
　　天道宗一时间，现在变得无比出名。
　　来到这里的人，越来越多，都想要看看，天道宗到底是怎么样的存在！
　　甚至连一些妖族大能们，也都来了！！！
　　当看着那天道宗恐怖的大阵，那些强者们一一都震惊了，眼前出现的阵法，的的确确超乎了大家的想象。
　　“前辈，人越来越多了，甚至有很多人在这山脚下修起来了房子。”
　　这一天，郭德胜来到牧云面前，轻声的说道。
　　若非有这大阵守护。估计那些人早就冲了进来。
　　“无妨，不用理会他们。”牧云平静的说道。
　　“只是人越来越多了，这里的天地能量本来就不是很浓郁，如今这么多的修行者在这里，一起修炼，能量根本不够。”
　　郭德胜感叹一声。
　　不过，还好天道宗里面有能量充足的秘境!
　　完全不用担心这个问题！！！
　　“嗯，人越来越多，也变得嘈杂了起来。”牧云微微点了点头。
　　下一秒。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　轰隆隆！
　　顿时整座大山开始震动了起来。
　　天道宗所在的上青山，更是直接拔地而起……..宛如飞升了起来。
　　这一幕。
　　让外面的那些修行者都看呆了。
　　他们只能看见那座大山，迅速飞到了天空之中，冲入到了云层，消失在眼中。
　　当那些强者们纷纷连忙飞了上去之后，已经是完全看不到任何大山的影子。
　　“这是何等的手段啊，居然能让一座如此大山迅速飞起来！”
　　“此等手段着实是太厉害了！”
　　“看来是这里的人越来越多…….这血影圣宗真的是好运气啊，居然能攀上如此神秘大宗！”
　　“我听说，那血影圣宗老祖曹永昌，已经在天道宗里面，说不定他能成仙！”
　　“成仙，这不可能吧！”
　　“这有什么不可能的，要知道，天道宗有仙！”
　　“……”
　　看着天道宗带着一整座大山，连根拔起，迅速的消失不见。
　　这手段让众人无比的震惊！！！
　　此时，在一处高空内。
　　郭德胜看着眼前的一切，也是无比的震惊。
　　“前辈，这是这么阵法？”郭德胜虚心求教道。
　　“一道隐藏类阵法，这样，就不用被他们发现了。”牧云简单的说道。
　　通过这隐藏阵法！
　　所以，那些强者们飞上高空，便没有看见天道宗的一丁点影子。
　　“太厉害了！”曹永昌心中感叹。
　　他之前以为，自己达到了渡劫境已经掌握得够多了。
　　但现在看来，他还是差得很远，很远！！！
　　“总算是安静了。”
　　牧云重新躺在椅子上，悠哉游哉地继续享受了起来。
　　郭德胜见状，便没有再打扰牧云。
　　很快，郭德胜则是进入到了那仙人秘境之中。
　　得知在仙人秘境之中还有一位仙。
　　郭德胜这些天，经常进入到这仙人秘境里面请教一二。
　　然后就是指点秘境里面的弟子修炼。
　　天道宗的每一位弟子都很不凡，当郭德胜看到他们的第一眼的时候，就无比的震惊。
　　能被仙人选中成为天道宗弟子，果然是不凡的存在。
　　教导天才弟子，郭德胜也非常感兴趣。
　　他教导起来，也非常的认真！！！
　　正因为如此，各个弟子们的进步，是可以清楚看见的！！！
　　“这个世界的凡道之气，现在可以收集了吗？”
　　躺在椅子上的牧云，很快看着自己的系统迅速问道。
　　为能让自己的系统升级。
　　牧云已经跑了一个凡间世界，得到了凡道之气。
　　但因为凡道之气不够，所以导致系统依旧是无法升级。
　　如今，来到了这灵武大陆。
　　发布的任务，就是建立整个天道宗。
　　如今，牧云感觉天道宗已经是建设的差不多了，按理说，应该算是完成了系统任务了。
　　但是现在系统完全没有半点反应。
　　这让牧云一时间还是有些小小苦恼的！！！
　　【还未达成！】
　　系统的一句话。
　　让牧云无奈摇了摇头。
　　……
　　时间一点点流逝。
　　很快夜晚来临。
　　如今，整个天道宗都在高空之中，一时间，夜晚的风景，又有了一些不一样。
　　特别是那圆月，似乎就在自己的头顶，触手就可以摸到的那种。
　　“看来，我得多加进行计划一下了！”牧云缓缓站起身来，感叹道。
　　随后。
　　牧云也来到了那仙人秘境之中。
　　看着各个弟子认真修炼的样子，牧云微微点了点头。
　　很快。
　　牧云的出现，让这些弟子们，也纷纷起身朝着牧云行礼。
　　“各自修炼吧！”
　　牧云点了点头。
　　微笑道。
　　这一次，进来这秘境。
　　牧云想要再次改造一下，让这些弟子们能更快的修炼！！！


第899章 一位妖仙直接被吓跑了
　　在牧云的改造下，整个仙人秘境的等级，再次提升了好几个等次。
　　里面的能量浓郁到了一个极点。
　　此时整个秘境，在他们的眼中，就好像是一处仙境一般！！！
　　“不可思议啊，老祖依旧是那么的厉害！”
　　“多亏了有老祖，不然的话，我们也没有如此修炼的好地方！”
　　“我们得认真努力修炼才行，不然就辜负了老祖的一番好意了。”
　　“嗯嗯，没错，一定要好好修炼才行！”
　　“…….”
　　凌青璇她们崇拜地看向牧云，一个个不由的谈论了起来。
　　心中更是无比的激动！！！
　　“好了，你们继续修炼吧！”
　　牧云继续说道。
　　说完之后。
　　牧云整个人就消失不见了。
　　而凌青璇她们也是立马再次投入到了修炼的状态之中！！！
　　从秘境里面出来后。
　　牧云便控制着整座上青山快速的在高空中移动了起来。
　　随着牧云法印不断的凝聚。
　　所掠过之处，遇到的气运，纷纷被天道宗给吸收。
　　气运，虚无缥缈！！！
　　但对于一个宗门、国家、家族来说，气运极为重要！！！
　　不知不觉。
　　已经过去了数个月的时间。
　　牧云让整个天道宗吸收了大量的气运。
　　此时，在天道宗里面，甚至还形成了气运真龙……..
　　那些被夺走的气运势力，则是有些苦不堪言。
　　他们根本就不知道，自家势力的气运已经是被夺走了。
　　牧云也没有做绝，并没有将他们各自的气运全部夺走，还是给他们留了一些。
　　换做是其他的仙。
　　估计现在已经是将整个灵武大陆的气运都给夺走了！！！
　　牧云之所以夺气运，目的非常的简单，就是让天道宗变得强大的起来。
　　因此气运是非常重要的！！！
　　…….
　　当天道宗来到一处妖域的上空时。
　　牧云感受到了一股奇特的气息。
　　稍微感知了一下之后。
　　牧云倒是微微笑了起来：“有意思，没想到这个世界，进入还有召唤仙的手段！”
　　下一秒。
　　牧云一个瞬间移动。
　　便消失在原地。
　　此时，在妖域的一座山谷里面。
　　众妖齐聚于此。
　　能来到这里的妖，无疑都是整个妖族最厉害的存在！
　　牧云悄无声息的出现在这里，根本没有任何妖能发现自己。
　　此时牧云看向最上方的祭台。
　　此时那些大妖们一个个念着奇怪的咒语。
　　那高台原本刻画着的玄奥图案，一时间，直接便成了一个特殊空间。
　　“妖神即将降临，诸位献上自己的力量吧！”
　　一位大妖大声地喝道。
　　一时间。
　　在这山谷里面所有的妖们，都纷纷将自己体内的能量，输入到那高台的特殊空间里面！！
　　随着能量不断地输入。
　　那特殊空间开始变得扭曲了起来。
　　渐渐地，居然形成了一道虚无通道！！！
　　从这虚无通道里面，一股恐怖如斯的妖力爆发而出。
　　感受到了这恐怖妖气后，周围的妖们，一个个露出了无比激动的表情。
　　“召唤妖神仪式总算是成功了！”
　　“是啊，我妖族用了数千年的时间，这一次总算是成功了！”
　　“人族那边出现了仙，若是对我妖族出手，那我们就无力抵挡！”
　　“如今召唤出了妖神，我等无忧了！”
　　“……..”
　　那些大妖们，一个个无比的兴奋和激动。
　　“妖神？”
　　“只不过是一位小小的妖仙罢了。”
　　牧云摇了摇头，心中不由的笑了笑。
　　真正的妖神，那是何等人物，岂会来这小小凡间世界…….
　　牧云倒是没有阻止，反而好奇，这位妖仙的样子。
　　“桀桀桀…….”
　　谷中的所有的妖，在很短的时间内，纷纷将自己体内的能量，全部输入。
　　此时没有能量的它们，现在变得虚弱无比，一个个瘫坐在地上。
　　当听到那虚无通道里面，响起的笑声后。
　　都变得激动了起来。
　　很快。
　　从虚无通道里面，一位长相邪魅的中年男子走出来。
　　浑身的妖力恐怖，让那些大妖们，能清楚的感知到绝对是一种恐怖和绝望！！！
　　“拜见妖神大人！”
　　这些大妖们，连忙跪了下来，朝着那邪魅男子磕头道。
　　“哈哈哈哈！”
　　听到这些妖，称呼自己为妖神，这种感觉，让邪魅男子极其的高兴。
　　“好好好，既然你们召唤了我，那这个凡间世界，以后就是我妖族的了。”邪魅男子自信说道。
　　听到这里，那些大妖们也一个个激动不已，都不由的幻想了起来，它们以后将是这个世界的主宰！！！
　　“咳咳，太自信了吧！”此时，牧云走了出去。
　　看到牧云的出现，那些妖非常的疑惑，刚才完全没有发现牧云。
　　这时。
　　那邪魅男子看到牧云后，整个人都傻眼了，浑身都不由的颤抖了起来。
　　“妈的，这个凡间世界，怎么可能有如此上仙存在！”邪魅男子好歹也是一尊妖仙，虽然在仙界是最弱的，但他现在能感受到，牧云是一尊极其恐怖的大仙级别存在。
　　下一秒。
　　邪魅男子连忙转身，回到了那虚无通道。
　　整个过程，完全没有半点迟疑。
　　这一幕让在场所有的大妖们，一个个都看傻眼了。
　　它们心目中无敌的妖神大人，居然如此害怕到逃离……
　　“倒是挺聪明的。”牧云见状摇了摇头。
　　若是牧云想出手。
　　那妖仙肯定是跑不了的。
　　但对方既然有自知之明，牧云自然也放他一命……
　　“尔等应该好好修炼，自身的强大，才是真正的强大！”
　　牧云看着这大妖们，缓缓开口。
　　人也好、妖也罢。
　　在牧云看来，都是一样的！！！
　　牧云也不打算对这些大妖动手，来这里，也只是好奇一下。
　　如今对方那只妖仙乖乖离开，那牧云自然也不用再去做什么了。


第900章 任务完成，系统成功升级
　　这些大妖们一个个无比谨慎的看着牧云，就连刚才的那尊“妖帝”看了之后，就立马恐惧到逃跑了。
　　它们这些大妖也不是傻子，自然是明白牧云是一尊很厉害的存在！！！
　　“难道您就是现在人族传遍了的仙？”有大妖看向牧云，恭敬问道。
　　听到这大妖的话，其他大妖们全都变得瑟瑟发抖起来。
　　害怕牧云此时对它们出手。
　　一旦牧云出手的话，它们肯定不会对手，根本没有一丁点的力量能反抗的！！！
　　牧云看着眼前这些大妖们，微微摇了摇头。
　　下一秒。
　　牧云便直接离开，消失在它们的眼中。
　　自己来这里就是看看的。
　　对它们这些大妖出手，牧云完全没有兴趣！
　　倒是刚才的那位妖仙，恐怕以后是不敢再来这凡间了……
　　待牧云离开之后。
　　那些大妖们才敢大口大口的呼吸起来。
　　只因刚才实在是太恐怖了！！！
　　“有如此厉害的存在，人族无敌了啊！”
　　“是啊，我妖族想要占领整个灵武大陆，看来是不可能做到的事情了。”
　　“称霸大陆这个计划，我们就不要实施了，那位仙说得对，我们必须变得强大起来才行！”
　　“…….”
　　那些大妖们一个个快速的讨论了起来。
　　…….
　　另外一边。
　　牧云早已经从那山谷里面离开。
　　重新回到了上空的天道宗。
　　如今，牧云让所在的天道宗整座大山，在高空中缓缓飞行……..这样做的好处就是，可以到处去吸收各地气运，同时也能看到各个地方美丽的景色。
　　到现在。
　　整个天道宗的大名，基本上传遍了整个灵武大陆！！！
　　让大家都知道了，天道宗里面有仙！！！
　　正因为如此。
　　整个灵武大陆不仅仅是人族还有其他的种族，都想要找到天道宗在什么地方，同时还想要拜入天道宗门下！！！
　　一时间。
　　整个大陆，完全是开展了一场寻找天道宗全体活动。
　　但他们都想得太天真了。
　　有牧云在！
　　只要牧云不想要让他们找到，那他们一辈子肯定都是找不到的！！！
　　随着时间一点点过去。
　　很快就飞过了这妖域陆地，来到了一片汪洋无比的大海上空。
　　站在这高空之上，一眼望去，完全是看不到陆地。
　　只有一望无际的大海！
　　这些大海里面也生活了很多的海底妖兽…….
　　其中实力厉害的还不少！！！
　　“老祖！”
　　此时，凌青璇她们从秘境里面走了出来，迅速来到牧云面前行礼道。
　　“嗯！”
　　“叫你们出来，是看看你们最近的修炼成功！”
　　“下方是一片海域，我要求你们在三柱香的时间，各自击杀一百头妖兽！”
　　牧云看着天道宗的弟子们，直接开口说道。
　　一直在秘境里面修炼也不太好。
　　还是需要保持一个实战训练才行！
　　“嗯，保证完成任务！”凌青璇连忙应道。
　　其他的弟子们，一个个也是跃跃欲试，迫不及待。
　　下一秒。
　　一行人纷纷飞了出去。
　　很快一个个就冲入到了海里面。
　　下海了之后。
　　就瞬间看到下方有很多的水下妖兽。
　　这时，那些妖兽们也是直接盯上了凌青璇她们，一只只妖兽快速疯狂的攻击了过去。
　　战斗迅速开始。
　　牧云眼前出现了一道道画面。
　　正是她们在海底发生的战斗！
　　通过她们的表现，牧云微微点了点头，这段日子她们的修炼，并没有白费！
　　战斗起来游刃有余。
　　完全不像之前刚开始的那样子。
　　一个个也都成熟了很多。
　　【叮咚，恭喜你完成了本次任务，获得奖励凡道之气！】
　　【凡道之气获得成功！】
　　【恭喜你，系统成功升级了！】
　　【您的所有功法可以继续修炼了！】
　　【……..】
　　就在牧云感叹这些弟子们成长了的时候，一道道系统的声音，在牧云的脑海里面想起。
　　系统升级了之后。
　　牧云感觉自己的状态，变得更加好了许多！！！
　　“没想到，居然在这个时候升级了，惊喜果然是来得很快啊！”牧云感叹一声。
　　原本牧云还以为，还需要一段时间才行。
　　呼呼！
　　任务既然已经是完成了。
　　那也没有必要在这个凡间世界继续待着了。
　　牧云心里想着。
　　毕竟，自己来这凡间世界，最主要的是就是让系统完成升级。
　　“看来，得安排一下，这里的后续了。”
　　牧云嘀咕一声。
　　三柱香的时间很快就到了。
　　天道宗每一位弟子都成功按照牧云的吩咐，全部击杀了一百头的海下妖兽。
　　搞定了之后。
　　她们便纷纷快速的飞上了天空。
　　再次来到牧云面前。
　　“老祖，我们都完成了！”
　　一个个开心的样子。
　　的确，在秘境里面修炼很长了，刚才好好在水下活动了一番，让她们感觉整个身体都变得舒展了开来！！！
　　“表现都还不错，继续努力吧！”
　　牧云点了点头，鼓励了一句。
　　随后。
　　牧云又一一对着每一个人，进行详细的指点，并且还给她们提出了未来的一些规划和建议。
　　十分钟后。
　　每一个人都无比的高兴。
　　牧云的指点，对于她们来说，无疑是雪中送炭，让她们在修炼上面，有了更加深刻的认知。
　　也知道了，未来自己应该如何修炼。
　　但聪明的人，感觉这些不对劲。
　　老祖今天跟她们说了这么多…….就好像是要离开了一样。
　　“好了，你们各自去修炼吧！”
　　牧云轻声说道。
　　天道宗，可不能这么一直在空中飘着。
　　牧云还是需要找一个好的地方，让天道宗坐落下来。
　　听到牧云的话后，各个弟子也纷纷各自去修炼了。
　　…….
　　没过多久的时间。
　　牧云就看到了一处绝佳之地。
　　这里称之为深渊禁地！
　　是灵武大陆最危险的地方之一！
　　此处能量汇聚，虽然极其的危险，但也充满了机缘！
　　妖兽强大，正好也能让弟子们有足够强的对手。
　　轰隆隆！
　　在牧云你的控制下。
　　整座上青山迅速在这深渊禁地的深处坐落下来。
　　此时深渊禁地里面的妖兽或者其他的恐怖存在，看到一座大山落下，一个个眼神里面都充满了恐惧。
　　因为在它们的眼中，这座大山，无疑就是一座神山从天而降！！！


第901章 最后的嘱咐，离开
　　天道宗成功坐落在这深渊禁地之后，牧云再继续将其改造了一番，特别是在阵法这方面，进行了全面的加固！！！
　　如此一来，自己离开这凡间世界之后，若是发生了某种大事情，弟子们在天道宗能很安全的活下去！！！
　　来到这个世界，已经是有一段时间了。
　　对于这些弟子们，牧云也是有些感情的。
　　虽然牧云可以轻轻松松让她们快速地成仙……..但这样做，并不是一个很好的办法！
　　只有她们真正自己修炼，从而突破成仙。
　　到那时候，进入了仙界，她们才能走得更加的长远，才能成为更加强大的存在！！！
　　“搞定了，至于以后，她们能不能成仙，还得看自己才行，我能做的也只有这些了。”
　　“在我看来，她们一定是可以做到的！！！”
　　牧云此时拍了拍手，轻声的说道。
　　虽然现在宗门人不是很多。
　　但牧云相信，凌青璇她们后面，肯定能让整个天道宗变得更加辉煌的……..
　　时间转瞬。
　　转眼间。
　　就已经过去了十天时间。
　　这一天。
　　牧云将天道宗所有人召集在一处广场上。
　　“宗主，老祖叫我们都过来，是不是有什么大事情宣布？”
　　此时，大家看向凌青璇，好奇的问道。
　　毕竟凌青璇可是天道宗的宗主…….或许有比他们多知道的事情。
　　“我也不知道，一会等老祖来了，就清楚了。大家耐心等一会吧。”
　　凌青璇摇了摇头，她也是完全不清楚。
　　等待了一会。
　　牧云缓缓出现。
　　瞬间变得安静了起来。
　　“人都到齐了，那我就宣布一个事情。”
　　牧云见人都到齐了，迅速开口说道：“青璇，以后这天道宗就由你正式来管理了！”
　　“我也是时候离开这灵武大陆了！”
　　“……”
　　听到牧云离开的消息。
　　大家的脸上顿时浮现出了不舍。
　　“老祖，难道就不能多待几百年吗？”凌青璇连忙问道。
　　她是最不舍牧云的。
　　她和牧云可以说是相处时间最长的。
　　若非牧云的出现，她现在都不知道在哪个地方平平淡淡…….天道宗，也不可能有现在这样的辉煌！！！
　　“天下没有不散的宴席。”
　　牧云轻声笑道。
　　“青璇，你身为一宗之主，需要担起责任来！”
　　牧云再提醒了一句。
　　“郭德胜，两百年后，你便在这天道宗渡成仙之劫，到时候我留在这里的一道力量，可以帮你直接抵消，让你直接成仙！”
　　紧接着，牧云看向郭德胜再次说道。
　　“是，我明白了，这两百年我会尽心尽力的辅助宗主管理宗门的。”
　　“您放心，我不会让您失望的！”
　　郭德胜连忙恭敬应道。
　　郭德胜虽然来到这天道宗的日子是最短的，但就在这么短的时间内，他现在已经是习惯了在天道宗的生活了。
　　“嗯，那就好。”
　　“其他人就散了吧，青璇你跟我来一下。”
　　牧云点了点头。
　　随后，牧云带着凌青璇来到了自己经常坐在的那棵大树下面。
　　此时，凌青璇都忍不住的流出了不舍的眼泪来。
　　“别哭了，等你以后突破成仙了，我们自然还是能见到的。”
　　牧云轻声的说道。
　　“老祖，您放心，我一定努力修炼成仙。”
　　凌青璇点了点头，很认真的回答道。
　　成仙，现在就是她唯一的目标！！！
　　天道宗的弟子，包括她，都修炼的是适合自己的仙级功法…….她们本身资质都很不错，中途不陨落的话，有很大可能是可以突破成仙的。
　　“嗯，我很期待那一天。”
　　牧云点头，然后继续说道：“叫你来，也是想要传授给你宗门管理之术，毕竟你是宗主，在管理宗门这方面，你必须得尽责才行。”
　　说完之后。
　　牧云手指一点。
　　一道金光迅速进入到了凌青璇的脑海之中。
　　关于宗门的管理之术，一下子在她的脑海里面浮现出来。
　　短短几秒钟的时间。
　　凌青璇算是对于管理宗门，有了很多的把握和手段了！！！
　　“老祖，谢谢您。”
　　凌青璇连忙感谢道。
　　原本的她，根本就不知道该如何管理宗门。
　　但现在就不一样了。
　　“没事，接下来，就要看你们自己的了。”
　　牧云摆了摆手。
　　紧接着。
　　牧云又说了很多。
　　每到分离的时候，牧云也是有很多的话想要说。
　　凌青璇则是认真的聆听。
　　最后相处的时刻，凌青璇非常的珍惜。
　　不知不觉。
　　已经一个多小时过去了。
　　牧云也没有再说什么。
　　“行了，就到这里了，我就离开了，在仙界等你们了。”
　　牧云缓缓悬浮起身。
　　很快便直接化作一道金色光芒，消失在众人的眼中！！！
　　就这样牧云离开了这凡间世界。
　　此时，凌青璇来到大家的面前。
　　告诉大家，牧云已经是离开了。
　　这让大家现在不是那么的开心……
　　感觉牧云走了，天道宗就少了点什么。
　　有一种光有肉体，却没有灵魂的感觉。
　　“大家好好修炼，老祖只是返回仙界了，我们到时候突破成仙了之后，还是可以去找老祖的。”
　　“我们得好好表现才行，到时候到了仙界，老祖依旧是我们的依靠！”
　　凌青璇看着大家，微笑着说道。
　　很快，大家也纷纷点了点头。
　　成仙！
　　成仙！！！
　　一时间，大家的斗志都燃烧了起来。
　　很快，大家便迅速去修炼了起来。
　　“天道宗的弟子，人人都有成仙之姿。”
　　郭德胜看到这一幕后，不由地惊叹道。
　　看向天空。
　　他整个人也是充满了希望。
　　仙界会是什么样子的呢？
　　郭德胜非常好奇！
　　不过，只需要过两百年的时间，他就可以前往仙界一探究竟了！！！
　　“天道宗的基础建设还是太差了，我等好好改造一下，让天道宗成为名副其实真正宗门！”
　　郭德胜看向周围的一切，认真地说道。
　　整个天道宗的氛围变得更加浓郁了起来。
　　…….


第902章 发现一个仙主改造的凡间世界
　　而此时牧云已经在一个时空通道之中。
　　准备返回仙界！
　　但就在这个时候。
　　牧云在时空通道里面停止了下来。
　　因为，牧云在其中发现了一个特殊的凡间星球。
　　整个星球明显是被一位仙域之主级别的强者改造的！！！
　　“有意思，一个凡间星球，既然被一位仙域之主亲自改造！”
　　“不仅仅改造完了，这位仙域之主还转身到了这个凡间世界里面。”
　　牧云只是看了几眼之后。
　　立马就得到了几个消息。
　　顿时让牧云有了好奇和兴趣。
　　随即化作一道光芒。
　　朝着那被仙域之主改造的星球飞去。
　　很快。
　　牧云就进入到了这个被仙主改造的星球里面。
　　这颗星球。
　　被称之为天星！
　　……
　　“有意思，太有意思了。”
　　“这位仙主简直就是一个天才啊！”
　　仔细探查了整个世界。
　　牧云都不由的赞叹了起来。
　　整个星球居然被改造成了一个游戏世界。
　　而在这颗星球上的人，都能觉醒职业。
　　可以杀怪升级。
　　还设置了各种各样的副本秘境。
　　就好像是游戏现实化了。
　　所以，牧云刚才直接是毫不吝啬的的赞叹了起来。
　　这样的想法。
　　牧云之前都没有想到过。
　　整个这天星的改造，可以说是非常的完美！！！
　　忽然。
　　一道金色光芒。
　　从天而降。
　　落入到了一栋看起来有些破旧的小区里面。
　　“这仙主不仅仅自己是转世到这个世界，还给自己留下了一个金手指！”
　　“哈哈哈，倒是有想法！”
　　牧云看到后，微微嘀咕一声。
　　与此同时。
　　在那破旧小区，一间屋子里面。
　　一位少年缓缓醒了过来。
　　这位少年，容貌倒是很帅气，就是身体看起来有些虚弱。
　　少年看着镜中的自己，他感觉自己似乎有了不一样的变化！
　　少年名叫许飞文！
　　“天星每个人到十八岁成年的时候，就会自动觉醒职业！”
　　许飞文看了看时间。
　　上面显示的日期“纪元2023年6月18号！”
　　也就是说。
　　明天就是许飞文的十八岁生日。
　　到凌晨零点钟的时候，他就能觉醒自己的职业了。
　　“希望不要是生活类职业！”
　　许飞文不由的感叹一声。
　　他虽然是仙主传世。
　　但前世的记忆完全没有。
　　在这个世界，他只是一个孤儿。
　　如今好不容易得到了这一天。
　　他心中格外的激动！！！
　　在这个全民转职的世界。
　　每个人觉醒的职业，基本上都是很不一样的。
　　觉醒的职业不同，将会对自己未来的命运有着很大的不一样。
　　职业主要划分为三大类：战斗类职业、辅助类职业、生活类职业！
　　只要成为战斗类职业或者是辅助类职业，那对于绝对是改变命运的存在。
　　但若是觉醒了生活类职业。
　　就意味着，一辈子只能碌碌无为。
　　生活类职业繁多：比如：厨师、矿工、裁缝、司机、蛋糕师……..
　　之前通过数据方面的调查。
　　一千个人之中，就有八百位人觉醒生活类职业。
　　生活类职业根本就没有战斗能力，想要自己杀怪升级，完全是不可能做到的。
　　所以，许飞文才不希望自己觉醒生活类职业！
　　…….
　　随着时间一点点过去。
　　许飞文也是在不断的耐心的等待。
　　[23：59：50]
　　[0:00:0]
　　很快就到了凌晨零点钟。
　　许飞文感觉自己的身体里面涌现出了一股强大的力量。
　　下一秒。
　　系统面板瞬间出现！
　　【姓名：许飞文】
　　【年龄：18岁】
　　【您的职业为：神级炼丹师！】
　　“神级炼丹师？”
　　个人面板信息出现的那一瞬间。
　　许飞文连忙看向自己的职业是什么。
　　当看到居然是神级炼丹师，他整个人都愣住了。
　　要知道。
　　在这个世界上，还没有出现神级炼丹师这个职业。
　　如今他是神级炼丹师。
　　这意味着自己的未来，必然能前途光明！！！
　　下一秒。
　　【您的天赋觉醒：炼化万物（无视等级，万物皆可被炼化成丹药！）】
　　看到这天赋之后。
　　许飞文傻眼了。
　　这天赋太恐怖了吧！
　　简直是无敌了。
　　无视等级！！！
　　那岂不是100级的超级大BOSS，都不是自己的对手。
　　一开始。
　　许飞文还在担心，身为炼丹师，可是没有战斗的能力。
　　炼丹师，没有办法凭借自己的力量，杀怪升级。
　　要知道，炼丹师就是炼丹的，上不了前线！！！
　　但现在有了这恐怖的无敌天赋就不一样了。
　　从现在开始。
　　他许飞文无疑就是这个世界的神了！！！
　　有了这天赋，谁还是自己的对手。
　　管他是谁，只要是自己的敌人，直接将其炼化成丹药。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“果然觉醒的职业，能改变一个人的一生。”
　　许飞文激动不已。
　　毫无疑问。
　　他的人生，现在已经是改变了！！！
　　…….
　　另外一边。
　　牧云也通过一个小小的手段。
　　看到了许飞文觉醒的职业和天赋。
　　顿时牧云都不由的摇了摇头。
　　“不愧是仙主，给自己设定了如此无敌的职业和天赋！”
　　牧云微微感叹一声。
　　眼前许飞文的职业可不是随机觉醒的，而是上一世身为仙主的他，亲自给自己安排的这个职业！！！
　　有了这个无敌天赋。
　　许飞文以后升级肯定就是轻轻松松了！！！
　　而且还不会有任何的危险。
　　之前有很多的仙，重新传世，有的就是转世后，还没有成长起来，就已经死掉了……..
　　能保留记忆的转世，这种手段可不是谁都能掌握的。
　　不过，按理说仙主已经是能保留记忆转世。
　　但眼前的许飞文，他上一世虽然是仙主，但却好像没有保留记忆。
　　想到这里，牧云有些疑惑。
　　随即掐指算了一下。
　　几秒钟后。
　　牧云有了一个答案。
　　原来，这许飞文给自己设置了一个记忆恢复的要求。
　　等级达到100，他前世的记忆就会想起！！！
　　不得不说，这许飞文想得倒是周全！！！


第903章 4级流氓瞬间被炼化成了丹药
　　看着房间里面，那许飞文一脸激动不已的表情，甚至有些鬼哭狼嚎起来。
　　牧云也是不由的摇了摇头。
　　好歹也是一位仙主传世。
　　“无视对方等级，都可以被自己炼化成丹药！”
　　“还是要亲自实验一下才行。”
　　许飞文再次嘀咕一声。
　　他觉醒了神级炼丹师这个职业，绝对不能让其他人知道。
　　至少现在这个时间，不能让他们知道。
　　很快，许飞文开始尝试使用自己炼丹天赋！
　　屋子里面的桌椅板凳，迅速被自己炼化成了渣渣。
　　几乎是瞬间炼化！
　　“不可思议！”许飞文心中惊叹。
　　在施展的时候。
　　许飞文就感觉自己好像是世界唯一的主宰。
　　万物都是自己的药材，能被自己轻松快速的进行炼化。
　　这种无敌的感觉，实在是太爽了。
　　“我许飞文，命运改变了，如今有了这神级炼丹师，整个天星，没有谁会是我的对手了！”
　　许飞文哈哈大笑起来。
　　“看来，等天亮之后，得去找一些活物炼化试一试。”
　　许飞文心中暗道。
　　紧接着，他看到个人信息面板上。
　　自己的等级才只有零级。
　　又想到。
　　后面还是应该快速的提升自己的等级。
　　随着等级的提升，全身的属性也会因此快速提升。
　　最重要的是，等级的提升，能增加寿命！
　　之前有人将等级提升到了20级，最后直接是活到了一百五十多岁…….
　　如今那些五十级以上的强者，每一位的寿命都超过一百岁，甚至两百岁…….但这些强者们，看起来依旧只有三十岁的模样，甚至更加年轻。
　　传闻等级突破到了一百级。
　　便能永生！！！
　　但天星到现在，还从来没有出现过一百级的存在！！！
　　突破百级。
　　这也是所有觉醒职业者，共同的目标！！！
　　“一百级，我肯定是能轻轻松松达成的！”
　　许飞文激动道。
　　以自己现在的天赋实力，能炼化一切。
　　哪怕是出现了百级的魔王，在自己的面前，应该也能直接被炼化成丹药！！！
　　能轻轻松松炼化，也就意味着，他能更加轻松的获得经验值！！！
　　过了好机会。
　　许飞文才躺在床上，迅速的进入到了一个睡梦之中。
　　……
　　叮铃铃…
　　叮铃铃….
　　早上七点的闹钟准时响了起来。
　　听到铃声后。
　　许飞文迅速就醒了过来，然后直接将闹钟关掉。
　　今天早上一大早起来的他，整个人精神抖擞，完全没有之前那般没有睡醒的样子。
　　站起身来，伸了伸懒腰。
　　他做了一个美梦，梦中的自己，成为了一尊无敌的存在，自己左拥右抱，妻妾成群，全都极美的美人！
　　算是春梦吧！
　　简单的洗漱干净了之后。
　　许飞文站在那镜子面前，看了一下，镜中的自己。
　　“职业进行觉醒后的我，很显然是比之前的自己更加帅气迷人了！”
　　许飞文轻轻抚摸着自己的脸庞，微笑着说道。
　　以自己现在的容颜，绝对是超级男神一般的存在！
　　稍微臭美了一下。
　　许飞文走出了屋子。
　　他可没有忘记自己要做的事情，今天准备炼化活物试一试！。
　　许飞文已经是有了打算。
　　稳妥起见。
　　他想要去那妖兽市场。
　　妖兽市场，顾名思义，就是专门贩卖妖兽的交易市场。
　　在那里面购买一只妖兽，然后许飞文将其炼化……..
　　下楼之后。
　　走出小区的大门之后，许飞文转过身去，看着眼前有些破旧的小区。
　　在这个小区里面，他已经是生活了十八年的时间了。
　　在这十八年里面，有很多的记忆在其中。
　　“呼呼！”
　　“等我后面挣了钱之后，我就要买一个豪华房子。”
　　许飞文深深暗道。
　　有钱人的生活，是他非常羡慕的！！！
　　因此，之前他做梦都在想，自己成为了一位有钱人。
　　“想要赚钱，必须拥有强大的实力。”
　　“必须尽快提升等级才行。”
　　许飞文深吸一口气。
　　虽然他现在是神级炼丹师，但现在完全不会炼制任何丹药。
　　一个炼丹师，想要炼制丹药。
　　首先要有丹方才行。
　　有了丹方，炼丹师才能掌握丹方所记载的丹药。
　　不同的丹方，也有不一样的要求。
　　一些强大的丹药，基本上都是要求炼丹师的等级……..
　　所以，只有高等级的炼丹师，才能炼制出厉害的丹药来。
　　如今只有0级的牧云，恐怕就算是有丹方，这等级也不合格。
　　许飞文朝着最近的一个妖兽市场走了过去。
　　没过多久。
　　一位浑身肌肉的青年男子走了过来。
　　这青年男子看着牧云，露出了一个神秘微笑来：“许飞文，今天总算是看到了，最近我手头有点紧，把钱交出来吧，我就不打你了！”
　　青年男子叫，李虎。
　　是这一带的流氓。
　　也不知道，是不是命中注定，这李虎觉醒的职业，也是刚好是流氓职业。
　　这流氓职业算是生活类职业。
　　但也是有一点战斗能力！
　　【李虎】
　　【等级：4级】
　　许飞文此时能看到这李虎的基本信息。
　　没想到，这李虎又提升了一级。
　　许飞文记得一个月前，见到李虎的时候，他还是3级！
　　“我没有钱，就算是有钱，也不会再给你了。”许飞文平静道。
　　之前因为惧怕这李虎，许飞文乖乖将钱交出来。
　　但现在不一样了。
　　许飞文他也是一尊职业者了。
　　完全不惧怕这李虎，哪怕他比自己的等级高！
　　面对许飞文果断拒绝。
　　那李虎也愣住了。
　　他没有想到，许飞文今天如此的果断，就好像是变了一个人一样。
　　“小子，这里可没有摄像头，哪怕我在这里杀了你，也无人发现！”
　　“你倒是胆子大了，看来之前我下手还是太轻了。”
　　“你就是敬酒不吃吃罚酒！”
　　李虎握紧双拳。
　　一副要动手的样子。
　　他已经是想好了，将许飞文打成半死不活的样子。
　　到时候，许飞文就会乖乖交出钱来。
　　“哼！”
　　“今天要死的人是你！”
　　许飞文冷哼一声。
　　瞬间施展出了自己神级炼丹师的天赋，炼化万物！
　　天赋启动的瞬间。
　　许飞文感觉自己一下子就成神了。
　　而眼前的李虎，只不过是一只蝼蚁，或者是一个“药材”！
　　炼化！
　　下一秒。
　　那李虎当初被一道火焰包裹，瞬间炼化成功。
　　化为了一枚血红色的丹药，缓缓落入到许飞文的手中。
　　“太恐怖了，居然瞬间将一个大活人炼化成了丹药。”
　　许飞文此时无比的震惊。
　　看来自己不用去妖兽市场专门购买妖兽来实验了。
　　也多亏了这李虎，不仅仅让许飞文省下了不少钱，还让许飞文亲自得到了实验。
　　【血丹：服用之后，可以增加100经验值（超过10级使用无效）】
　　手中血红色丹药的信息出现在面前。
　　让许飞文更加不可思议。
　　像这样增加经验值的丹药，在市场上，起码价格在上万……..
　　“发财了！”
　　“哪怕我没有丹方，依旧是能炼化成丹药来。”
　　许飞文激动不已。
　　也不再去纠结，自己什么时候能得到丹方了。
　　下一秒。
　　许飞文直接将这枚血丹服用。
　　【经验值+100】
　　服用的瞬间。
　　一道信息弹出。
　　许飞文的等级瞬间就突破到了1级。
　　在这一瞬间的时间，许飞文清楚的感知到，自己的力量似乎得到了无比的提升。
　　“爽啊，太爽啊！”
　　“我要升级，我要炼化更多，得到更多的丹药。”
　　许飞文高兴道。
　　当初就朝着城中一处固定的副本走去。
　　…….
　　牧云此时站在一处高楼上方，看着许飞文离开的背影。
　　刚才发生的一切，牧云都是看在眼里的。
　　微微摇了摇头。
　　“这仙主给自己转世留下的金手指，也太变态了！”
　　“完全在这个世界，算是无敌法则了！”
　　牧云轻声感叹道。


第904章 小姑娘，想要改变命运吗？
　　很快，许飞文就来到了一个体育场里面。
　　在这体育场中央一扇类似时空之门的存在……..此时能清楚的看见，很多职业者通过那扇门进进出出的。
　　有的职业者从里面出来后，高高兴兴，有的则是垂头丧气。
　　这里就是最低级的副本，适合1-5级的职业者，在里面提升等级！！！
　　没一会的功夫。
　　许飞文一个人直接便进去到了那副本里面！！！
　　其他人都是组队进去。
　　而许飞文就一个人，看到这一幕的其他人，也是一脸惊讶。
　　若是在副本里面死了，那就真的死了。
　　在这个世界上，可是没有复活重来的！！！
　　“刚才那小子看起来应该是刚刚觉醒职业，居然就敢一个人进入副本，哪怕这是最低价的副本，里面的妖兽，也不是那么容易对付的。”
　　“谁说不是呢，他都已经进去了，应该是会死在里面！”
　　“哎，管他干什么，外面也进去吧，希望这一次boss能爆出好一点的东西来。”
　　“…….”
　　这副本入口处，那些职业者们，组队成功后，便直接进入到那副本之中。
　　此时牧云也来到这入口处。
　　仔细观察了一下。
　　也是也明白了这副本的运行轨迹。
　　不得不说，这位仙主在改造这天星的时候，应该是下了很大的功夫和心思的。
　　基本上这样的副本很是完美，不会出现有BUG存在！！！
　　牧云倒是没有进去。
　　这样的小副本，对于牧云而言，只不过开辟出来的一个小空间而已。
　　副本里面之所以能不断地刷出妖兽、以及boss的存在，都因为那位仙主在这小空间里面编写了很多的规则……..
　　若是牧云愿意的话。
　　也能建设一个比这个更加完美的游戏和现实结合的世界。
　　待了有几分钟的时间。
　　牧云就离开了这里。
　　关于那许飞文，完全是不用担心。
　　若是没有出现太大的变故的话。
　　许飞文应该能在几年的时间内，就能突破到一百级，恢复前世自己仙主的记忆。
　　那时候，他也能重新的迈入快速修炼，重返仙界……..说不定，未来还能有更高的成就。
　　但这许飞文未来就算变得多么的强大，在牧云面前，那也是蝼蚁存在。
　　这个信心，牧云还是有的！！！
　　不知不觉。
　　牧云走了过一条条街道。
　　也倒是看到了许多不同的职业。
　　甚至还有专门的“小姐”职业…….那些酒吧、KTV…….特别的多。
　　能看得出来，这些女子觉醒了这个职业之后，在哪方面会更加的擅长，还能让男子更加无比的享受，甚至还能得到提升。
　　正因如此。
　　这些娱乐场所的男子特别的多。
　　隐藏职业也有不少。
　　像什么元素法师、黑魔法师、守护圣骑士、等等。
　　牧云也看到了许多。
　　“若是我在这样的世界，能觉醒什么样的职业呢？”
　　牧云都不由的微微嘀咕了一声。
　　…….
　　来到一处公园后。
　　牧云坐了下来，静静的欣赏着眼前的一切。
　　公园的建设很不错。
　　但在这公园里面的人却很少。
　　这个世界的人，似乎都很少来逛公园。
　　毕竟，大家都在努力的提升等级。
　　而那些生活类职业者，则是每天需要打工赚钱，才能养活自己…….
　　有的甚至是一天不打工，可能就会让自己饿死。
　　无论在哪一个世界。
　　都有底层！！
　　这是不变的恒古！！！
　　“嚯…….哈…….”
　　没过多久。
　　牧云听到了有人正在练习的声音。
　　顺着声音。
　　牧云很快看到了旁边一处豪宅里面。
　　一位身材完美，容貌美丽的女子，正在练习着拳法。
　　“有意思，这小姑娘居然觉醒的职业是针线师。”
　　牧云嘀咕一声。
　　阵线师，这个生活类职业，只能缝衣服、绣花……
　　看得出来。
　　这小姑娘很不甘心。
　　觉醒了生活类职业，就已经是注定了未来。
　　但这小姑娘，依旧是在认真练拳！
　　她的家庭朋友，各个都是战斗类职业。
　　就她觉醒了没有用处的生活类职业。
　　拳法练习完毕之后。
　　小姑娘只感觉自己浑身很热，身体倒是舒展开来了，但自己的力量什么的，完全没有提升。
　　这练拳，最多能让她强身健体起来，但想要变得强大，还是不太行的。
　　以她现在的实力，哪怕是1级的妖兽，也能轻松的杀死她。
　　“凭什么，人的一生，就要被觉醒的职业给决定！”
　　小姑娘不甘心的看着天空说道。
　　她从小就开始学习练武。
　　原本以为自己未来能成为强者。
　　但在职业觉醒成针线师之后，她的强者梦想，直接是破灭了……
　　她很是不甘心。
　　但这么久以来，无论她如何练习，都无法更进一步。
　　知道现在。
　　她居然有些想要认命了。
　　凭自己，根本无法改变命运……..
　　“小姑娘，想要改变命运吗？”
　　一道声音响起。
　　这让她连忙回过神来。
　　发现不知道什么时候，一位十分帅气无比的男生出现在自家院子里面。
　　“你是谁？”
　　女子谨慎的看向牧云。
　　“我是谁很重要吗？你不是不甘心自己的命运吗？我可以帮你改变命运。”
　　牧云神秘一笑。
　　“别骗人了，职业一旦觉醒，根本就不可能改变！”
　　女子冷哼道，完全不相信牧云说道：“你最好现在离开这里，不然的话，你可没有好果子吃！”
　　“命运？本来就是可以打破的！”
　　牧云淡淡开口。
　　下一秒。
　　牧云直接打了一个响指。
　　一道光芒亮起。
　　女子忍不住的闭上了双眼。
　　等她睁开双眼之后。
　　发现自己已经来到了一座大山的巅峰之处。
　　在这巅峰上面还有一株大树。
　　此时牧云站在那大树下面，看着远处的景色。
　　一时间，一副高人模样出现在女子的脑海之中。
　　“上一秒我还在自己家…….这不可能，难道是幻境？”
　　女子不敢相信的看向周围，甚至深深的掐了一下自己。
　　疼痛感让她明白，这一切都是真实的！！！


第905章 跳悬崖
　　“您到底是谁？”女子看向牧云，语气态度显然变得非常恭敬了起来。
　　眨眼之间。
　　就能带着她来到了这大山巅峰……..这样的事情，她从来就没有听说过，也从来没有见过有哪位强者能做到如此！！！
　　女子想要看牧云的姓名等级。
　　但对方就好像是没有觉醒职业一般，完全就是一个普通人！！！
　　要知道，只要觉醒了职业，各个职业者之间都能相互看到对方的一些基础信息。
　　比如姓名。
　　就算是对面主动隐藏了自己的信息。
　　那显现出现的是【??????】
　　但她看向牧云，什么都没有浮现出来！！！
　　“我是谁，很重要吗？”
　　牧云转过身体来，看着眼前的女子，露出了一个神秘的笑容。
　　“你不觉得这个世界很不公平吗？”
　　牧云继续说道。
　　在这个世界，原本是天才绝对觉醒了废物职业…….反而有些废物，却觉醒了战斗职业、或者是辅助职业。
　　就不如那许飞文来说，若是前世他不是仙主，恐怕也得到了如此无敌的职业----神级炼丹师。
　　更是无法拥有那无敌天赋，能炼化一切。
　　相当于，他直接是无敌的存在！！！
　　“当然不公平，但哪有怎么样！”
　　“不公平的事情无论在那里都会有的，根本无解。”
　　女子迅速的回答道。
　　想要破解这种不公平，除非自己有强大的实力。
　　但现在的她，根本没有没有办法获得这种力量！！！
　　“我可以给你一个改变命运的机会！”
　　牧云微笑道。
　　“有什么要求？”
　　女子很快凝重回答。
　　她很清楚一个道理，那就是没有无缘无故的帮忙，这背后肯定是有要求的！！
　　“要求很简单！”
　　“那就是你从这里掉下去，若是不死的话，我会让你拥有一种很强大的职业。”
　　牧云指了指旁边那深不见底的悬崖。
　　这要是跳下去，必死无疑。
　　“你这是在耍我吧，我一个肉体凡胎必死。”
　　女子语气变得有些冰冷起来。
　　“信不信由你！”
　　牧云淡淡的说道：“你现在也就只有两个选择，要么是离开这里，默默无闻的过完你这短短一生！”
　　“要么跳下去赌一把，若是自己没死，那迎来的将是改变自己的命运！”
　　听到牧云这番话后，女子沉思了。
　　的确。
　　如今回去，她也只能碌碌无为一辈子。
　　就算等级提升到了二三十级，那她依旧是一位针线师而已，想要单独战斗完全是做不到的。
　　若非她的家庭还算不错，家人都是职业战斗者。
　　换做是哪怕普通家庭。
　　她现在觉醒了生活类职业，早就去打工赚钱了。
　　现在她根本就不可能在自家的后院里面，还有时间练拳……..每天还能吃得那么的好。
　　“我还不知道你叫什么名字？”
　　女子思考了片刻之后，一脸认真的看向牧云。
　　“牧云！”
　　牧云淡淡说出了自己的名字。
　　“行，我赌了！”得知到了牧云的名字之后，女子直接点头应道。
　　随即。
　　她快步跑了起来。
　　然后，一跃跳了下去。
　　整个人急速的朝着下面坠落。
　　就在这一瞬间。
　　女子感觉到了无比的恐惧感和死亡感。
　　速度越来越快。
　　让女子极其的难受和痛苦。
　　悬崖深不见底，下面一片漆黑，女子感觉自己就要没入那无底深渊了。
　　“我刘诗诗就要这么死了吗？”
　　“我真的是太傻了，居然相信这样的赌约。”
　　女子名叫刘诗诗，此时她脑海里面居然后悔了起来。
　　她之前根本不明白，死亡是什么样的感觉。
　　很多人都说自己不害怕死亡。
　　但真正面临死亡的时候，才会真正的明白，原来死亡居然如此的恐怖！！！
　　很快。
　　她就看见了那地面。
　　全都尖锐的石锥！！
　　自己的死相肯定很惨。
　　想到这里，刘诗诗整个人都闭上了双眼。
　　但就这距离那建立石锥只有几十厘米的时候，刘诗诗感觉到了一股极其温和的力量，将自己包裹。
　　浑身变得舒适了许多。
　　当刘诗诗缓缓张开双眼，发现自己居然悬浮在半空中。
　　若是再往下落几十厘米，自己的身体肯定会被贯穿。
　　一道微风拂过。
　　她就看见牧云从天而降。
　　宛如仙人下凡一般。
　　这让刘诗诗一时间看得入迷了起来。


第906章 剑仙职业
　　牧云平稳落地之后，手指轻轻一挥，刘诗诗也迅速落在一处安全的地方。
　　从那么高的地方坠落下来，她现在一点事情都没有，一想起刚才的那种画面就感觉非常的刺激。
　　一时间，刘诗诗很是好奇，眼前的牧云为什么要这么做。
　　“一个人想要逆天改命的人，若是连赌命的勇气都没有的话，那就不要想着改变自身命运了。”
　　牧云缓缓的开口说道。
　　听完之后，刘诗诗现在才真正的明白，原来这一切，都是牧云在考验自己。
　　“谢谢，那我现在该怎么做呢？”刘诗诗有些迫不及待的问道。
　　“在这之前，你还必须答应我一个事情。”牧云语气都变得严肃了起来。
　　“您说。”刘诗诗点了点头，也是很认真的聆听。
　　“以后，今日之事不可告诉任何人，记住，是任何人！”牧云看着刘诗诗，迅速说道。
　　“是，我明白，我可以发誓，今日之事绝对不会告诉任何人知道。”刘诗诗倒是一个聪明人，直接举起手来发誓。
　　下一秒。
　　牧云手指一点。
　　一道金光瞬间进入到了刘诗诗的体内。
　　在这一瞬间，刘诗诗感觉到了一股极其奇妙，玄奥不已的力量。
　　自己的个人信息弹出。
　　【姓名：刘诗诗】
　　【职业：剑仙！】
　　【等级：0级！】
　　【天赋：剑心（任何剑系技能一看4就会，无视技能任何要求！）】
　　【天赋：剑意(施展技能的时候，可以让技能的伤害提高…….)】
　　【天赋：一剑开天…….】
　　【……】
　　自己的职业一下子就有了变化。
　　剑仙？
　　这是刘诗诗从来没有听说过的职业。
　　看到那天赋，一个比一个恐怖，这让刘诗诗难以置信。
　　虽然自己的等级，重新的清零了，但她有信心能快速的提升等级。
　　紧接着，刘诗诗看向牧云，整个人变得恭敬了起来。
　　很难想象。
　　在这个世界上，居然拥有能改变自身职业的手段！！！
　　这绝对不是一般的强者可以做到。
　　“您是神吗？”
　　刘诗诗对着牧云恭敬的问道。
　　除此之外，她想不到其他的可能！！！
　　也只有无所不能的神，才能做到这一切吧！！！
　　“算是吧！”牧云微微点了点头。
　　“刘诗诗，之前多有得罪，还请您见谅。”看着牧云肯定的回答，刘诗诗连忙鞠躬道谢道。
　　一开始，她还以为牧云是骗子。
　　现在看来，完全是她自己坐井观天了。
　　现在的她，是真的改变了自己命运。
　　有了这剑仙职业，她未来必定能成为这个世界最顶级的强者，甚至还能有机会突破成仙。
　　但她不知道的是，这个世界还有更变态的存在。
　　那就是仙主转世的许飞文。
　　他那变态设定，可是能炼化一切的。
　　所以说，即使刘诗诗现在拥有了这剑仙职业，若是遇到了那许飞文，依旧只有被秒杀的结局。
　　当然，若是牧云出手的话，也可以将刘诗诗甚至一个无敌的规则。
　　但牧云并没有那么做。
　　能让刘诗诗改变自己的职业，并且拥有那么多厉害的天赋，依旧是很不错的了…….牧云还是希望，她能一直好好修炼。
　　虽然在这小世界无敌了，但去了仙界可没有办法能做到绝对的无敌。
　　所以，还是要不断的积累自己的战斗能力。
　　若是许飞文并不是什么仙主转世，还是觉醒了那神级炼丹师，能在这个世界无敌。
　　但他到了仙界，也只不过是最底层的存在罢了！！！
　　“无妨，你不必有所拘束。”
　　牧云平静的开口说道。
　　“对了，你家里人正在找你，先打一个电话报平安吧！”牧云继续说道。
　　“哦哦，好的。”刘诗诗点了点头。
　　很快，刘诗诗拿出自己兜里面的手机。
　　拨通了电话。
　　接通之后。
　　“诗诗，你在哪里啊！”
　　电话里面很快就传来了自己母亲着急的声音。
　　“妈，我在外面，你放心吧，我没事的。”
　　刘诗诗连忙回答道。
　　“什么时候回来？”
　　听到问自己什么时候回来，刘诗诗有些小小沉默了，但很快又开口说道：“妈，我可能要一会才回去了，有点事情处理。”
　　最后。
　　简单地聊了一会之后。
　　才挂断了电话。
　　毕竟，现在她的父母们都不知道，刘诗诗的职业其实已经改变了。
　　“牧神，那我接下来还要做些什么？”打完电话之后，刘诗诗来到牧云身边，恭敬道。
　　之前她倒是问了牧云的姓名。
　　再加上已经知道对方是一位神灵。
　　所以，她也是直接用牧神这个称呼牧云。
　　对于这个称号。
　　牧云还是第一次听到有人这么叫自己。
　　感觉还算是不错！！！
　　“接下来，就是带你升级了。”牧云平静说道。
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　顿时，刘诗诗眼前耀眼无比。
　　当再次睁开双眼的时候。
　　刘诗诗就发现，自己依旧是来到了另外一个地方。
　　看着巨大无比的副本之门。
　　【副本：黑暗深渊】
　　【进入要求：需要达到100级！】
　　看到这副本信息后。
　　刘诗诗惊呆了。
　　难怪这里并没有其他人。
　　如今能达到100级的职业者根本就没有。
　　“牧神，您不会是要进入这副本里面吧？”刘诗诗有些惊讶道。
　　“没错，你也要跟我一起进去。”牧云道。
　　“可是，这副本等级需要100级，就算是我进去了，我这个0级，完全不会是对手的！”刘诗诗摇了摇头，叹气道。
　　让她这个零级，进入到一百级的副本里面。
　　那岂不是自寻死路吗？
　　“放心吧，由我带你亲自练级，还用担心吗？”牧云看向刘诗诗，直接说道。
　　这一刻。
　　刘诗诗心中无比的震撼。
　　一尊真正的神灵居然要亲自带自己练级。
　　这简直是太难以置信了。
　　就好像是做梦一般。
　　这要是传出去了。
　　恐怕根本就没有人会相信的。
　　一时间，刘诗诗感觉自己是攒了几辈子的运气，才能遇到如此一尊神灵帮忙。
　　“谢谢您，我相信您。”刘诗诗连忙点了点头。
　　自己从一个针线师，成为了一尊剑仙职业。
　　若是眼前的神灵对自己有所图谋，绝对是轻轻松松就能绝对掌控自己。
　　所以，刘诗诗感觉这一切并不是什么阴谋！！！


第907章 从0级快速提升到100级
　　只不过，刘诗诗现在唯一好奇的就是，这一百级的副本，自己应该怎么进去，或者说眼前的这位神灵，会如何带自己进去？
　　虽然心中有很多的疑惑，但刘诗诗完全没有询问出来。
　　只因为，既然这位神灵都说了，肯定是有办法的。
　　而这个办法，是她根本不知道的！！！
　　“准备好了没有？”牧云看向刘诗诗，询问了一句。
　　“嗯嗯！”刘诗诗点头应道。
　　随即，牧云手指轻轻一点。
　　眼前的一百级副本大门，直接开启完成。
　　“走，进去！”牧云缓缓说道。
　　很快，刘诗诗就直接跟着牧云走进了这100级的副本里面。
　　进入到副本之中。
　　一个广阔无垠的副本世界，出现在刘诗诗的眼中。
　　眼前出现的一切，都让她无比的震撼。
　　一只只恐怖的妖兽，密密麻麻，每一只等级都在80级以上…….
　　对于她来说，这里的每一只妖兽，都是一只只妖王级别的存在。
　　自己想要杀这里的妖兽，她是完全做不到的！
　　“妖兽数量蛮多的嘛。”
　　此时，牧云点了点头，轻声的说道。
　　紧接着。
　　牧云大手一挥。
　　一道光芒爆发开来。
　　光芒所到之处，那些恐怖是妖兽们，纷纷便化为了一道能量。
　　随着牧云的指引，这些能量快速的冲入到了刘诗诗的体内。
　　【经验值+10000】
　　【经验值+10000】
　　【经验值+10000】
　　【经验值+10000】
　　【…….】
　　【恭喜你升级了，达到1级！】
　　【恭喜你升级了，达到2级！】
　　【恭喜你升级了，达到3级！】
　　刘诗诗此时能看到自己的经验值正在快速的增加。
　　同时自己的等级也是快速的提升。
　　短短数秒钟的时间。
　　整个这100级的副本所有的妖兽，都化为了经验值，涌入到刘诗诗的体内！
　　【叮咚：恭喜你达到100级！】
　　这一刻。
　　刘诗诗傻眼了。
　　这才短短几秒钟的时间。
　　自己就从零级突破到100级了。
　　这样的事情，简直是难以想象。
　　如今，她便是这个世界是，第一个突破到一百级的人！！！
　　在一处空地上。
　　一本本技能书堆积如山。
　　各种各样的武器也堆积如山。
　　……..
　　毫无疑问。
　　整个100级副本，简直就像是一个巨大的宝库！！！
　　“很好，现在你的依旧达到了一百级，去选择你的剑系技能吧！”
　　“还有挑选武器装备。”
　　牧云继续说道。
　　这里爆出来的技能书，以及装备等等，在这个世界，都算是最顶级的存在！！！
　　“好的！”
　　刘诗诗听到牧云的话后，便里面动了起来。
　　各种各样的技能书，简直让她看得眼花缭乱。
　　但她依旧是耐心地查看。
　　很快找到了一本本剑系技能书。
　　基本上瞬间就掌握了！！！
　　短短十分钟的时间。
　　刘诗诗就掌握了足足超过一百个剑系技能。
　　而且眼前的技能还有很多……..
　　刘诗诗继续查找。
　　一个小时后。
　　刘诗诗看了一下自己的技能，足足已经是掌握了有三百多门剑系技能！！！
　　挑选装备就要简单很多了。
　　刘诗诗很快就选择好了一套适合自己的装备。
　　穿戴好了之后。
　　刘诗诗现在整个看起来，就真的是好像一位女剑仙一般。
　　“牧神，我都选好了。”刘诗诗紧接着，连忙跑到了牧云面前，激动的说道。
　　此时此刻，刘诗诗心中的激动，是无法用言语来形容的。
　　估计谁也想不到。
　　短短时间，一个人能从0级快速提升到100级。
　　这样的事情，传出去的话，肯定会被其他人认为这是在编故事而已。
　　现实是根本行不通的。
　　但刘诗诗想要说的就是，这一切都是无比真实的存在！！！
　　“嗯，还不错，挺有眼光的！”
　　牧云看了看刘诗诗现在的造型，不由的点了点头，赞叹道。
　　穿好装备后的刘诗诗，现在她的样子，让牧云也想起了之前在仙界，遇到的那些女剑仙们。
　　随后。
　　牧云剑指一挥。
　　面前的空间，直接被划破开来。
　　露出了一个虚无空间。
　　从里面牧云拿出了一枚散发这金光的心脏。
　　“这是…….”
　　刘诗诗一脸惊讶的看到这金光心脏，居然还在跳动。
　　整个人有些难以置信。
　　“这是仙之心。”
　　“你们光是突破到了100级，还是无法成为一尊真正的仙，更是不用拥有永恒的寿命！”
　　“只有当你拥有了这仙之心，才能真正的成仙。”
　　“而这个世界，只有这么一枚仙之心，也就是说，这个世界，只有一个人才能成为仙！”
　　牧云讲解了起来。
　　“真正的仙！”
　　刘诗诗咽了咽口水。
　　如今这个世界，大家都以为突破到100级，就能长生不老……..实现永生。
　　没想到，这不是真的！！！
　　需要成为真正的仙，才能实现真正的永生。
　　这枚仙之心，很显然就是那仙主专门留下的。
　　只要那许飞文突破100级，仙主记忆就会苏醒。
　　到时候，许飞文就会来到这里，取这枚仙之心，成为真正的仙。
　　牧云现在怎么做。
　　无疑是打乱了许飞文所有的计划！！！
　　估计，之前那位仙主千算万算，也没有算到牧云居然会出手打断他所有的布局！！！
　　“牧神，难道没有其他的办法成仙吗？难道就必须要拥有这仙之心才行吗？”刘诗诗连忙询问道。
　　这不就意味着，这个世界所有人，都没有成仙的希望。
　　“若是你们靠着自己一步步修炼，倒是能有成仙的可能，但这个世界是被特殊改造过的，包括你们。”
　　“想要脱离这个世界，成为真正的仙，从而蜕变，就必须使用这仙之心才行。”
　　牧云继续说道。
　　其他的修行世界，那些修行者们都是靠着自己修炼渡劫成仙的。
　　修炼的过程中何其的艰难，九死一生。
　　但这个天星世界的人，只要杀怪就能升级，整个过程的难度，可以说简单了很多。
　　就比如刚才，牧云出手。
　　刘诗诗就从零级突破到了一百级。
　　这样的升级速度快得不是一点点。
　　若是突破100级就能成为真正的仙……这显然是不符合天道法则的。
　　这也是为什么，那仙主提前将一枚仙之心放在这一百级副本的原因。


第908章 服用仙之心，成仙了
　　牧云的讲解，让刘诗诗的世界观直接是重建了……..但很快，刘诗诗倒是也全面吸收了这些信息，整个人的状态，还算是很稳定的。
　　化作其他人，若是知道这样的事情，恐怕已经发疯了。
　　“这枚仙之心，你拿去使用吧，便可以直接成为一尊真正的仙！”牧云手指轻轻一挥，那散发着金光的仙之心，便主动飞到了刘诗诗的面前。
　　感受到仙之心的恐怖力量之后，刘诗诗有些犹豫。
　　要知道这仙之心在这个世界上，可是只有一枚。
　　“如此珍贵的仙之心，真的要给我使用吗？”刘诗诗看向牧云，她感觉自己没有那个资格使用这仙之心。
　　“当然，不然的话，我也不会带你来这里了。”牧云缓缓点头道：“赶紧使用了吧，后面我还有事情要交代你去做！”
　　“好！”刘诗诗见状，也不再推辞。
　　毕竟，成仙可是所有人的梦想。
　　她也不例外。
　　很快，她按照牧云说的方法，开始吸收那仙之心。
　　没一会的时间。
　　那仙之心似乎感知到了什么，瞬间就冲入到了刘诗诗的体内，与其融为一体。
　　随着时间一点点过去。
　　在一旁观察的牧云，能清楚的看见，刘诗诗的身体在一个短时间内，就直接蜕变成了仙体！！！
　　有了这仙之心，甚至连雷劫都不用渡！！！
　　继续过了足足一个小时的时间。
　　刘诗诗从一种玄奥的状态之中，醒了过来。
　　此时，刘诗诗细细感受自己的身体，整个人脸色都浮现出了一股不可思议。
　　“这就是成为仙的感觉吗？”
　　刘诗诗喃喃自语。
　　她现在有一种浓郁的感觉，那就是整个世界，都在自己的掌控之中。
　　万物一切在自己的眼中是多么的清晰。
　　“牧神谢谢您！”刘诗诗对着牧云恭敬感激道。
　　如今她虽然成为了一尊仙，但再看向牧云，牧云依旧是无比的深不可测。
　　足以说明了牧云的实力恐怖如斯。
　　“无妨，接下来，我要你做的事情很重要，你必须得完成。”牧云摆了摆手，很认真的说道。
　　可以说，接下来要说的事情，才是真正的重中之重！！！
　　“你说，只要我能完成的事情，我必定拼尽全力去完成。”刘诗诗连忙保证道。
　　牧云给了她全新的人生，甚至帮助她成仙。
　　刘诗诗也是一名有恩必报之人。
　　牧云的恩情，她无论如何，也要报答！！！
　　“嗯！”
　　看到刘诗诗如此保证。
　　牧云微微点了点头，心中也是感叹自己果然没有看错人！
　　紧接着，牧云手指在空中轻轻一点。
　　一道画面出现在半空之中。
　　刘诗诗看了过去。
　　画面中一位年轻人，独自进入到一个副本里面杀怪练级。
　　一开始刘诗诗觉得这青年男子很普通，并没有什么奇怪！
　　但很快，她就错了。
　　画面中，那青年男子遇到了一群妖兽。
　　但那青年满脸没有一丝丝的慌张。
　　下一瞬间，她就看见，那青年男子双手一拍，那些围攻而来的妖兽，纷纷就被某种恐怖的力量，炼化成了丹药！！！
　　而且丹药还是不同的。
　　其中好几只妖兽等级被青年男子都高。
　　但依旧是没有逃过被瞬间炼化的结局。
　　“牧神，此人到底是谁，居然拥有如此恐怖的力量。”刘诗诗一脸好奇的问道。
　　她已经是知道了，牧云接下来让自己做的事情，肯定是和这位青年男子有关系的。
　　“我叫许飞文，前世是仙界的一位仙域之主，实力强大！”
　　“这个世界便是他改造的，而那许飞文便是仙主转世。”
　　“他现在的能力，自然是一开始就这样设定好了，你刚才使用的仙之心，也是他前世那位仙主专门留下给自己使用的！”
　　牧云缓缓开口讲述道。
　　刘诗诗则是认真地聆听。
　　一时间。
　　整个人都有些惊讶。
　　没想到，这许飞文前世居然是一尊大人物级别的存在！！！
　　难怪能拥有如此恐怖的力量。
　　果然这个世界是不公平的！！！
　　“我做这些，只不过是想要弄一些变故的。”
　　“而你，就是我设置的变数，这个世界唯一的仙之心，已经被你服用了。”
　　“记住。”
　　“一旦这许飞文失控、或者是发疯，想要将这个世界一切都炼化，你就要出手阻拦！”
　　牧云叹了一口气。
　　“一个人拥有了强大无敌的力量，心是会是有可能被力量给扭曲的！”
　　“这许飞文若是真的走到了那一步，他想要炼化万物一切，那也都是轻轻松松的事情。”
　　听到这里。
　　刘诗诗也算是明白了。
　　难怪牧云会让自己服用仙之心。
　　是因为自己不成仙的话，根本就阻止不了那许飞文。
　　哪怕自己是1000级，只要不成仙，都会被许飞文那无敌的能量给炼化掉。
　　但如今她已经成仙了，所以不受这个世界规则限制。
　　那许飞文的炼化一切，对她来说，就没有什么作用了。
　　“牧神，您放心吧，若是有一天，他真的被那力量给扭曲了我会出手阻拦的！”
　　“但若是对方突破到100级，恢复了记忆之后，一旦发现仙之心被我服用了，那我到时候该如何是好？”
　　刘诗诗请教道。
　　牧云让她做的事情，其实很简答。
　　她有信心可以圆满完成的。
　　“这个放心，他好歹也是一尊仙主，到时候发现仙之心已经被使用了，自然是明白一切的，也自然是有自己的办法成仙。”
　　“你只需要保证这许飞文在记忆觉醒之前，不会因为那无敌的力量给吞噬掉。”
　　“若是他真的被力量吞噬，你可以直接杀了他！”
　　牧云点了点头，继续说道。
　　“我明白了。”刘诗诗回答道。
　　“那基本上就没有其他的事情。”牧云微微一笑。


第909章 几天后
　　“好了，现在我们也该离开这副本了。”牧云继续说道，下一秒，牧云手指一挥。
　　一道光芒闪过，刘诗诗这一次没有被那光芒耀眼，反而是看到了一个特殊的通道。
　　就这样。
　　很快就离开了这100级副本。
　　此时外面的天空已经是晚上了，夜空中星辰繁多。
　　刘诗诗拿出自己的手机，发现有几十个未接电话，还有短信。
　　都是自己家人发来的。
　　这么晚没有回家了，连电话都打不通，他们现在肯定是很担心吧！
　　“刘诗诗，那许飞文想要突破到100级，很轻松容易，所以我给你的任务，也用不了多少的时间！”
　　“好了，你可以先回去了。”
　　牧云看着刘诗诗继续说道。
　　“好的，我记住了。”刘诗诗连忙点了点头。
　　短短几秒钟的时间。
　　牧云的身影就消失不见了。
　　刘诗诗此时也腾空而起，感受这飞行的快乐……..
　　随着对于自身能力不断地施展，刘诗诗感觉现在自己只要愿意，就能迅速达到这个世界的任何地方！
　　她现在可是一位真正的仙。
　　整个天星就好像在她是手掌之中！！！
　　“太厉害了。”
　　刘诗诗在高空中感叹一声。
　　整个世界的真实，全部浮现在她的眼中。
　　另外一边。
　　那许飞文也从一个副本里面走了出来。
　　他的等级已经是提升到了9级。
　　当他出来那副本之后，整个人有一种莫名失去了某种东西的感觉。
　　这种感觉让他极其的不舒服。
　　……
　　几分钟后。
　　刘诗诗已经回到了自己家的上空。
　　迅速降落。
　　平稳在自家后院里面落下。
　　此时，她能清楚的听见，客厅里面，自家的家人们万分着急。
　　刘诗诗直接走了进去。
　　当她全新的出现在自己家人面前的时候。
　　他们都震惊了。
　　因为他们能看到刘诗诗身上的装备全都是100级的。
　　最主要的是，刘诗诗变得强大了。
　　“诗诗，你发生什么事情了？”刘诗诗父母二人惊讶道。
　　这才一天不见。
　　自己的女儿就发生了翻天覆地的变化。
　　“爸妈，我没事，我现在已经突破到100级了，成为了一尊真正的仙！”
　　刘诗诗轻声说道。
　　当刘诗诗弄出了自己的个人信息面板之后。
　　看到等级是大大的“100”级！
　　父母二人再次震惊。
　　要知道，这才一天不见的功夫，就到100级了。
　　简直是难以想象。
　　“诗诗，你是怎么办的？”
　　听到父母的好奇，刘诗诗神秘一笑：“遇到了一个机缘，爸妈，这件事情，你们就不要多问了，总之我的事情，一定要保密，至少现在不能让其他人知道！”
　　……
　　就这样时间一天天过去。
　　刘诗诗也经常会去注意许飞文。
　　其他的时间，就带着自己的父母去练级……..
　　自己还有一位老哥，那天凌晨三四点才回来。
　　刘诗诗并没有将自己的事情告诉老哥，也没有让自己父母给自己老哥说……..
　　总之。
　　自己老哥这张大嘴巴，要是知道了。
　　估计整个全世界都很快知道！
　　几天的时间里面。
　　自己的父母也是快速的提升了好几级…….
　　毕竟，刘诗诗虽然是仙了，但有些副本，还是没有办法，主要是没有那个手段，可以带着自己父母强行进入一些高等级副本。
　　同时。
　　这些一天。
　　许飞文也进入一个又一个的副本，开始疯狂的练级。
　　不知道为什么，他脑海里面就只有一个念头，那就是快速的提升到100级！
　　随着许飞文的不断提升等级。
　　他对于自身的能力掌控，越发的熟练。
　　有些副本短短一分钟的时间不到，就将副本里面所有的妖兽，全都炼化成了丹药。
　　不仅仅能击杀妖兽杀怪升级，这些丹药也能让他的实力大增！！
　　……..
　　这个世界娱乐方面，还是很多。
　　牧云这几天，就在这个世界，当起了普通人来，每天吃吃喝喝……..有一种很不错的快乐感觉。
　　时不时，刘诗诗和许飞文，牧云都会关注一下。
　　看到许飞文如此拼命的提升等级。
　　看样子，是应该感受到了仙之心已经是被其他人炼化了……..虽然他前世的记忆没有觉醒，但他还是受到了影响。
　　“多一点变数，那才有趣嘛！”
　　牧云微笑嘀咕一声。
　　缓缓来到一条街道上。
　　牧云很快进入到一家咖啡厅。
　　点了一杯最贵的咖啡，牧云坐着窗边，慢慢的享受了起来。
　　咖啡，牧云已经很久很久没有喝过了。
　　没过多久。
　　刘诗诗走了进来。
　　无比漂亮的容貌，和无上的气质，一下子吸引了咖啡厅里面所有人。
　　当看见刘诗诗来到牧云面前，很是恭敬甚至还鞠躬行礼，这让那些人们都羡慕不已。
　　什么时候，也能有如此漂亮的女生对自己这样？
　　“坐吧！”
　　牧云微微点了点头。
　　有了牧云的允许之后。
　　刘诗诗才缓缓在牧云的面前，坐了下来。
　　“这一次来找我，有什么事情？”对方坐好了之后，牧云直接是进入到了一个主题。
　　“牧神，您有可以断臂重生之法吗？”刘诗诗连忙恭敬询问道。
　　她有一位好朋友。
　　因为在一场战斗之中，失去了双臂。
　　这些天，她想要让自己朋友双臂重生。
　　但她很快发现，即使自己成仙了，但也并不是变得无所不能。
　　根本没有办法和手段，能让自己的那位朋友断臂重生！！！
　　因此。
　　刘诗诗来到这里，是专门求教牧云办法的！
　　“此法可以帮你！”
　　牧云手指轻轻一点。
　　一缕金色光芒。
　　进入到了刘诗诗的脑海里面。
　　顿时在刘诗诗的脑海里面，一篇医术内容全部浮现出来。
　　上面刚好记载了断臂重生之术。
　　有了这个之后，她的那位朋友就能恢复了。
　　“谢谢牧神。”
　　刘诗诗连忙感谢道。
　　“不必客气，过些天，我就要离开这个世界了，你若是还有什么不懂的，现在就可以问。”牧云微微点了点头，轻声的说道。
　　刘诗诗很不错。
　　并没有因为自己成为仙了，而性情大变。
　　反而依旧是和以前一样……..
　　换做是其他人，拥有了强大的力量，估计就会立马征服全世界…….所有美人都拥入自己怀里等等……


第910章 简直就像是看电影一样
　　见能继续请教，刘诗诗心中也是非常的激动，连忙将自己遇到的困惑一一讲述了出来，希望能得到牧云的指点，让她有所明白。
　　牧云耐心听完了之后，也是逐步的给她讲解。
　　时间就这样一点点过去了。
　　得到了指点后的刘诗诗，一副极其激动的样子。
　　“多谢牧神，有了您的指点，现在的我恍然大悟。”刘诗诗起身对着牧云感激道。
　　“无妨。”牧云摆了摆手。
　　时间也不早了。
　　刘诗诗很快就告别了牧云，朝着城中一处位置快速的移动而去。
　　估计是为了自己的那位朋友断臂重生了。
　　而牧云也离开了这咖啡厅。
　　一个瞬间移动。
　　消失在原地。
　　一些看到这一幕的人，都不由的揉了揉双眼，一脸震惊……
　　“太恐怖了，绝对是一尊超级强者，居然会瞬间移动！”
　　“哎，可惜啊，这样的强者，对于我们来说，完全是无缘。”
　　“是啊，若是有这样的强者带着自己练级，我肯定不止10级……”
　　“此人到底是谁，能掌握瞬间移动这种技能，在全世界也是极少的存在！”
　　“不知道，按理说这样的强者，应该很出名，但我是完全没有印象！”
　　“……”
　　那些看着牧云瞬间消失的人，一个个满脸震惊，很快惊叹地讨论了起来。
　　大部分人眼中都是一种羡慕之情！！！
　　毕竟弱肉强食的世界。
　　每一个人都想要成为真正的强者！
　　牧云从那里离开了之后。
　　很快找到了一个高档酒店住了下来。
　　至于钱！
　　在这个世界上，牧云肯定是能轻轻松松的得到。
　　一晚上要几千块！
　　进入这酒店房间之后。
　　看到整个房间的样子，牧云缓缓点了点头。
　　不愧是大酒店，几千块还是值的！！！
　　当然对于有钱人来说，这是一种享受。
　　但对于一些普通人来说，住这样的地方，简直是大冤种。
　　牧云躺在柔软的大床上。
　　手指轻轻挥动。
　　一道画面瞬间出现在眼中。
　　画面中，许飞文很快出现。
　　此时他在一处地下迷宫之中。
　　这位仙主转世的许飞文，现在脸上完全没有一开始的那种激动和兴奋。
　　反而是有一种很着急的神色。
　　自从仙之心被刘诗诗使用了之后。
　　这许飞文也感知到了，在他的脑海里面，有一个紧迫着急的念头，一直驱使着他，让他必须在最短的时间内突破到100级！
　　正是因为如此。
　　在画面中，许飞文快速的冲了进去，在地下迷宫之中，不断的迅速。
　　所出现的妖兽，被他瞬间炼化成了丹药。
　　然后随手就将丹药扔到了自己的嘴里，将其服下！！！
　　……..
　　不一会的时间。
　　许飞文发现了一个地下城市。
　　在这地下城市里面有着密密麻麻的妖兽…….看样子，是来到了一个妖兽巢穴了。
　　轰轰轰！！！
　　此时，地下城市里面的某处，爆发出了一道强大爆炸之声。
　　能清楚的看见，在这地下城市，还有一支六人队伍。
　　不知道是不是暴露了什么，还是他们做了什么。
　　此时此刻，整个地下城市所有的妖兽，都纷纷朝着他们冲了过去。
　　那些妖兽一个个似乎也都进入到了狂暴的状态，威力、速度什么的，都大大提升了不少。
　　很快。
　　那六人队伍就被密密麻麻的发狂妖兽给直接包围了。
　　战斗一触即发。
　　轰轰轰！！！
　　无论那六人队伍如何的击杀妖兽，但妖兽的数量，都没有减少，反而更加的多了起来。
　　短短一分钟的时间。
　　其中一位队友有些失误，直接被一大圈妖兽围攻。
　　瞬间被那些妖兽给撕成了碎片。
　　看到这一幕，其他人满脸惊恐万分，他们更是用尽全力不断的抵挡。
　　其中的牧师更是连忙给自己的队友们恢复、增加BUFF…….
　　若是队友都死了，他这个牧师，也根本没有战斗的能力，只有死亡一条路。
　　那牧师不断施展自己的治疗、增益技能，同时也掏出能量瓶，迅速将里面的蓝色液体喝下……..也让他的能量能快速的恢复。
　　这就跟玩游戏是一模一样的。
　　只不过，这个世界是真实游戏。
　　他们死在这里，那就是真的死了，根本就不会复活什么的。
　　远处的许飞文就这样看着眼前的一幕。
　　就算是里面有人发现了自己，朝着自己呼救，许飞文依旧是没有理会……
　　毕竟，这种事情和他没有丝毫关系…….他也不是烂好人。
　　如此庞大数量的妖兽，换做是其余人，肯定也是不可能冲进去救人，那样做无疑是在送死。
　　几分钟的时间过后。
　　那六人队伍最终因为能量耗尽，无力抵挡…….全部被那发狂的妖兽们，给撕成了碎片，甚至是被吃进了那些妖兽的肚子中。
　　六个人的惨状，基本上是活生生的被许飞文清楚看见!
　　“呼呼！”
　　“要怪就只能怪你们自己，没有那个实力，就敢来这里，不自量力，必然只有死路一条。”
　　许飞文深吸一口气，深深感叹一声。
　　随即。
　　许飞文主动冲了进去。
　　他造成的动静。
　　一下子，也是迅速吸引住了这地下城的那些妖兽们。
　　一只只妖兽和刚才一样，发疯了一般，疯狂朝着许飞文冲了过去。
　　“我可不是刚才的弱者！”
　　许飞文冷哼一声。
　　神级炼丹师的天赋发动。
　　只见在他的上空，浮现出了一鼎无比巨大的炼丹炉。
　　那炼丹炉金光爆发。
　　瞬间。
　　那些冲过来的妖兽们，纷纷化为了丹药。
　　甚至一分钟的时间都不到。
　　这里面所有的妖兽，全都被炼化完成。
　　许飞文的等级，也是提升了25级。
　　距离提升到100级还是有一个很长的距离要走的！！！
　　紧接着，许飞文开始将那些丹药收了起来。
　　其中只要对自己有帮助的丹药，许飞文更是直接服用了起来。
　　他自身的力量，也在不断的提升！
　　……
　　”简直就像是看电影一样。“
　　看着眼前的画面，牧云感叹一声。


第911章 增加编写世界规则
　　其中还有很多增加经验值的丹药，十几分钟后，光是靠着丹药，许飞文的等级就提升到三十多级。
　　这样的升级速度，在这个世界上，绝对算是很快的。
　　三十级的职业者，在这座城市里面，也算是强者级别的存在了……
　　躺在柔软大床上的牧云，看着眼前的画面，不由的微微点了点头。
　　这比看电影还要精彩有趣许多。
　　许飞文在这地下城市的整个过程，牧云看得一清二楚。
　　不是不是，不愧是仙域之主这等仙界强者转世…….如今即使是一个凡人，但依旧能快速地提升。
　　“呼呼！”
　　牧云深深呼吸一口气。
　　打了一个响指。
　　顿时眼前的画面，便消失不见了。
　　“看样子，这许飞文应该不会出现我想象中的情况，只不过，到时候等他一百级了之后，估计会很郁闷。”牧云微微一笑。
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　在他的面前，出现了一个星球。
　　这星球正是现在的天星。
　　牧云打算再将这天星进行改装一下，增加一点难度……
　　如此一来，相比会更加有趣！！！
　　随着牧云一条条编写是世界规则，进入到这天星融为一体。
　　顿时整个天星立马出现了各种各样的变化……
　　一个个副本全面升级，通关难度更加的巨大。
　　……..
　　估计用不了几天的时间。
　　整个天星上的人类，都能发现天星的变化……
　　肯定是非常有趣的。
　　与此同时。
　　在副本之中的许飞文，很快又遇到了妖兽。
　　但这些妖兽，完全不是之前遇到的妖兽能媲美的……
　　30级！
　　明明是20级的秘境副本，怎么可能会出现30级妖兽。
　　许飞文有些愣住了。
　　随即连忙炼化。
　　但下一秒。
　　【炼化失败】
　　一条信息弹出。
　　那妖兽不但没有炼化成功，现在还在朝着自己疯狂扑杀而来。
　　这还是他第一次炼化失败。
　　许飞文现在可想不了那么多，连忙转身逃跑了起来……
　　好在许飞文在速度上还是很快的，有掌握了瞬间移动的技能。
　　很快，成功的甩开了那30级的妖兽。
　　呼呼呼！！！
　　许飞文来到一处安全的地方，开始气喘吁吁起来。
　　之前也是遇到过30级的妖兽，但依旧是被他瞬间炼化成功。
　　但就在刚才！！！
　　他的炼化居然失败了！！！
　　这还是头一次。
　　许飞文完全不知道发生了什么。
　　连忙打开自己的个人面板信息。
　　发现自己的炼化万物天赋，原本是无视任何等级，都可以炼化。
　　但现在却变成了，等级超过自身的妖兽，无法炼化…….
　　“啊啊啊啊！”
　　许飞文心中极其的难受。
　　原本这天赋能让他无敌，秒杀任何等级的妖兽。
　　但如今一变。
　　他将不再是无敌的了。
　　只能炼化秒杀同等级，或者比自己等级低的妖兽……..
　　“这到底发生什么事情了，我还从来没有听说过，觉醒出来的天赋，还会发生改变的，而且还削弱了天赋。”
　　许飞文不管如何想，他都想不明白。
　　他不知道的是。
　　这是牧云专门给他编写的一条规则。
　　如此一来，才更有意思！！！
　　当然，对于牧云而言，是挺有意思的。
　　但现在对于许飞文来说，他现在只想要哭…….
　　十几分钟后。
　　许飞文垂头丧气地从副本里面走了出来。
　　……
　　第二天中午。
　　全球网络异常的热闹。
　　“我了个去，一觉醒来，感觉整个世界都发生了巨大的变化！”
　　“1级副本里面的妖兽，都超过了5级，现在1级妖兽都没有！”
　　“不仅仅是1级副本，基本上所有的副本都发生了变化，全都难度提升了许多。”
　　“现在看来，升级就更加困难了啊！”
　　“呵呵，不过好东西的爆率也提高了，刚才通关了一个低等级副本，得到了一本不错的技能书！”
　　“我也是，获得了一柄超级好的武器！”
　　“不说了，我要继续了！”
　　“管他副本有什么变化，只要能让自己变得强大起来，那都是好处！”
　　“说得有道理！”
　　“组队有没有，来一个强力MT！”
　　大家都发现了各个副本都有了巨大的变化。
　　哪怕是最低级的副本，也变成了超高难度的存在！！！
　　今天各个地方的副本，也是人山人海。
　　…….
　　刘诗诗看着网上的消息和一些视频之后。
　　顿时便有了一个判断。
　　那就是整个天星，现在的变化，应该是和牧云有关系。
　　她虽然不明白，牧云为什么要这么做。
　　但刘诗诗明白，牧云这么做，肯定是有自己的原因的……
　　很快。
　　刘诗诗开始出门。
　　第一件事情。
　　就是去暗中观察一下许飞文。
　　不一会的时间。
　　刘诗诗就来到了一处副本的入口。
　　就看见许飞文进入到了那副本里面。
　　整个副本是一个20级的副本！！！
　　但许飞文已经是三十级了，这让刘诗诗有些好奇，为什么这许飞文不去一些高等级的副本。
　　随即，刘诗诗观察了起来。
　　通过牧云传授给她的手段。
　　很快面前浮现出一个画面。
　　画面中，正是许飞文！！！
　　此时，一只只妖兽疯狂朝着许飞文冲了过去。
　　但许飞文依旧是和往常一样，瞬间的将那些妖兽给纷纷炼化成了丹药……
　　继续过了几分钟的时间后。
　　刘诗诗就清楚的发现，似乎如今比许飞文等级高的妖兽，许飞文无法将其炼化……
　　“难怪要进入这样低的副本。”
　　“看来他的那无敌天赋，也受到了限制。”
　　刘诗诗感叹一声。
　　这一切，她明白，肯定是牧云的杰作。


第912章 代练
　　通过牧云的世界规则编写和增加之后，整个天星算是更加完整了许多…….
　　走在大街小巷上。
　　牧云看到了很多的职业者，从副本里面满载而归。
　　虽然，牧云将每一个副本的难度都提高了许多，但爆率什么的也相应有所提升。
　　简单的来说。
　　之前想要爆出装备或者技能，恐怕需要击杀几十只，甚至上百只妖兽。
　　但现在不一样了。
　　因为爆率的提升，现在击杀十几只妖兽，就能爆出装备等等。
　　“好羡慕啊，他居然获得了一整套装备，太牛了！”
　　“不说了，我也要继续刷副本了，感觉也弄出一整套装备出来。”
　　“有没有运气属性高的人，来组队了，保证效率！”
　　“带队了！”
　　“……”
　　当牧云路过一个副本入口的时候。
　　就看到很多的职业者正在招募队友。
　　当大家看着一些职业者从副本里面得到了各种各样的宝物装备，让大家都非常迫不及待了起来。
　　“你是代练的吗？”
　　就在这个时候，一位似乎刚刚觉醒的女生，走了过来看着牧云询问道。
　　“你看我像吗？”
　　牧云一脸微笑道。
　　眼前的女子叫宁雪，今天刚满十八岁，觉醒了法师职业。
　　对于女孩子来说，这的确是一个很不错的职业。
　　“你不是代练，为什么还要立一个代练的牌子？”
　　宁雪指着牧云身后的那牌子。
　　牌子上面写着的是专门代练。
　　额……
　　牧云看到这牌子之后，也是明白，这小姑娘为什么会以为自己是代练的了。
　　这牌子估计上一个谁放在这里，忘记收回去了。
　　“从你身上穿的衣服来看，应该是有钱人家吧，按理说你家里人会给你安排一个专门带你升级的职业者。”
　　牧云看着眼前的宁雪迅速说道。
　　这宁雪身上穿着的衣服，是这个世界的一个名牌…….
　　这个名牌，哪怕是一个短裤，都需要上万块！！！
　　听说创建这名牌的创始人，是一位五十级的裁缝师。
　　他做出来的衣服，能随意变大变小，完美的符合每一个人的身形。
　　穿着也能让人更加的舒服。
　　“嗯，本来我爸是安排了一位，但对方临时有事，来不了！”
　　“但我现在就想要升级，快速提升登记，所以过来看看！”
　　“你若不是代练的，那我去找其他人了。”
　　宁雪平静的说道。
　　自从她记事开始，了解了这个世界，便迫不及待想要早点十八岁。
　　而今天总算是十八岁了。
　　她更是想要进入真正的副本，体验升级！！！
　　“小姑娘，别走啊，我就是代练，不过你能给多少钱呢？”
　　牧云连忙说道。
　　“10万！”
　　“就这个副本！”
　　宁雪直接说道。
　　她之前就了解过，眼前的这番副本是新手副本，里面的怪物大多数都是1-5级。
　　一般来说。
　　代练费一个人是5万左右。
　　但她直接给出了十万。
　　绝对是一个大手笔！！！
　　“不过，我要看你的等级。”
　　宁雪继续说道。
　　她也不傻。
　　自己能给出这么多的钱，自然是希望在整个代练的过程中顺利、安全。
　　这就需要代练者自身等级足够。
　　“我的等级太高了，就算是展示出来，你也看不见。”
　　牧云缓缓说道：“就看你相不相信我了。”
　　听到这里。
　　宁雪有些沉思了起来。
　　她来到这里的时候，第一眼就被牧云吸引了。
　　不仅仅是因为牧云那帅气的容貌，更多的是因为牧云浑身散发着强大神秘的气息。
　　宁雪她这个人，在感觉这方面，一向是很准的！！！
　　“我相信你，但我现在支付定金一万，剩下的九万，副本通关后我支付给你。”
　　宁雪很快说道。
　　“这个没问题！”牧云点了点头，然后感叹一声：“不得不说，你很幸运，遇到了我，换做是其他人的话，恐怕就没有那么容易了。”
　　对于牧云的话，宁雪并没有放在心里。
　　不过，用不了多久的时间。
　　她就会真正的明白。
　　原来真的是自己运气好。
　　“走吧，我们进去。”
　　牧云继续说道。
　　“不组队吗？”
　　宁雪连忙问道。
　　组队一起进入副本，队友击杀了妖兽，自己也能得到经验值。
　　正因为如此，在这个世界上，多出了一个代练这个工作来。
　　高等级的强者，和低等级职业者，进入到副本里面。
　　由高等级的强者在前面击杀妖兽，低等级只需要在后面等，看着自己的经验值不断地增加，从而等级迅速提升。
　　“我的代练方式很特别，不需要专门组队。”
　　牧云神秘一笑。
　　来到副本入口。
　　牧云伸出手，道：“牵着我的手，放心这不是占你便宜。”
　　下一秒。
　　宁雪伸出自己的手，和牧云的手牵了起来。
　　一时间，宁雪的脸色有些羞红。
　　她还是第一次和陌生男子手牵手。
　　而且，她感觉牧云的手，好温暖啊。
　　让她特别有一种满满的安全感。
　　就这样。
　　牧云直接牵着宁雪进入到了那新手副本里面。
　　……
　　进入到副本里面之后。
　　看着宛如另外一个世界的副本，宁雪整个人都惊呆了。
　　“果然和视频里面一模一样。”
　　宁雪激动道。
　　她之前就看到过很多的职业者，专门录制了副本的视频…….
　　吼！吼！吼！
　　突然。
　　一直三米之高，身躯庞大的黑熊妖兽出现。
　　发出了一声声怒吼。
　　这黑熊妖兽就好像是一个坦克一般。
　　“好恐怖的妖兽，这不是新手副本吗？”
　　宁雪难以置信。
　　之前她专门了解过。
　　这新手副本里面的妖兽，基本上都是一些狼、豹子、老虎等等…….
　　但眼前的体型如此庞大的黑熊，简直就像是boss级别的存在。
　　“10级黑熊！”
　　当看到那妖兽的信息之后。
　　宁雪整个人都愣住了，脸色变得苍白了起来。
　　“这明明是新手副本，怎么可能出现10级妖兽。”
　　宁雪心中恐惧浮现而出。
　　她才是一个新手，这一开始就遇到10级boss。
　　这也太难了吧！！！


第913章 这简直就是神级代练啊
　　“别担心，我可是你的代练，有我在，还有什么好怕的呢？”牧云看着宁雪害怕的模样，缓缓开口说道。
　　听到牧云的声音之后，宁雪也是莫名感觉安全了不少。
　　下一秒。
　　她就看见牧云手指一点。
　　面前的那只庞大的黑熊妖兽，砰的一声，整个身躯直接是爆炸开来。
　　【获得经验值+2000】
　　【恭喜你升级了，等级达到了2级！】
　　与此同时。
　　在宁雪眼中，弹出了两道消息。
　　看向自己的个人属性面板，已经是从零级一下子提升到了2级。
　　这速度也太快了吧。
　　见识到了牧云的厉害后，宁雪双眼居然开始浮现出一丝丝的崇拜来。
　　能瞬间秒杀10级妖兽，这简直是无比的厉害啊！！！
　　她完全都不知道，牧云到底是用了什么手段，只是看到牧云的手指动了一下，那黑熊妖兽就原地爆炸开来。
　　接下来宁雪就跟着牧云一路前进。
　　遇到的妖兽，全都是被瞬间解决。
　　宁雪能看到自己的经验值在不断地增加，等级也是在很快就突破了。
　　几分钟的时间。
　　宁雪和牧云便通关了副本。
　　这已经是最慢的时间了，若是牧云愿意，一瞬间就能通关的。
　　但没必要那么做。
　　慢慢悠悠的来，也是一种享受的过程。
　　从这新手副本里面出来之后。
　　宁雪整个人的无比的震惊，看向牧云，充满了神往。
　　短短几分钟的时间。
　　她已经是从0级突破到了10级！！！
　　这样的提升简直是太快了。
　　这简直就是神级代练啊！！！
　　“该付款了！”
　　牧云看着正在发呆的宁雪，微笑道。
　　他的声音，也是很快就让宁雪回过神来。
　　连忙点了点头。
　　看着牧云拿出来的手机，迅速扫了一下，然后将剩下的尾款转账。
　　在这个世界，牧云想要弄一个银行账户，那简直是轻而易举的事情！
　　“那个，我还不知道您叫什么名字吗？”宁雪恭敬的对着牧云，询问道。
　　见识过牧云的强大之后，她虽然不知道牧云具体是什么等级，但她很清楚的明白，牧云绝对是一尊超级、超级厉害的存在！！！
　　“那个，我还能请你代练吗？我可以出更多的钱。”
　　宁雪继续请求道。
　　如今，十万块能让她从0级突破到10级，对于她而言，这绝对是大赚特赚。
　　换做是其他人，别说十万了，一百万都愿意！！！
　　“小姑娘，我可没有太多的时间，继续陪你代练，你还是得自己努力才行，只有自己强大起来，才是真正的强大！”
　　“你也该学会自己战斗！”
　　牧云轻声的说道。
　　若是继续代练下去，估计能代练出第二个一百级的职业者！！！
　　“走了。”
　　牧云说完之后，挥了挥手，朝着远处走去。
　　“你还没有告诉我名字呢！”宁雪见状连忙大声的喊道。
　　“有缘自会相见，到时候我就告诉你名字。”牧云回了一句。
　　很快，牧云的背影就消失在宁雪的眼中。
　　“真的是奇怪的家伙，不就是一个名字吗，还等下一次见面才告诉。”宁雪摇了摇头，心中不由地吐槽了一番。
　　“雪儿，你怎么样？没出现什么事情吧？”这时，一道急切的声音传来，另外一边，有一位中年男子正在快速的朝着宁雪移动而来。
　　中年男子很快就来到了宁雪的面前，无比的担心。
　　“老爸，我没事。”宁雪微笑道。
　　中年男子便是她的老爸，宁寂！
　　“你啊，你啊，如今整个世界发生了异变，各个副本的难度都增加了。”
　　“还好我来的及时，你没有副本就好，万一发生点什么事情，你让我和你妈如何是好啊！”
　　此时，宁寂看着眼前的女儿，深深的感叹道。
　　他很是担心宁雪会找到一个不靠谱的代练。
　　一旦进入那凶险的副本之中。
　　那有很大的可能，死在里面！！！
　　“老爸，我已经进入副本一次了，刚刚出来，你看我现在已经10级了。”宁雪微笑道。
　　听到宁雪的话，他有些不相信。
　　很快，宁寂看向宁雪公开出来的信息。
　　【宁雪】
　　【等级：10级】
　　“这这这…….”宁寂震惊了。
　　他心中更是无比的震撼。
　　这才这么短的时间内，就从0级升级到了10级。
　　这是何等的效率啊！！！
　　肯定是一个强者带队！！！
　　但自己的女儿根本不可能遇到这样的强者才对。
　　就算是遇到了，也不可能无缘无故的带着自己女儿练级啊！！！
　　“老爸，你是不知道，刚才我遇到了一位神秘强者，只用了十万块，就让他带我升级了！”
　　“就这个新手副本，几分钟就通关了。”
　　宁雪一想到在副本里面的画面，整个人都不由的激动了起来。
　　此时听到她的话之后。
　　宁寂也是无比的震撼。
　　通过自己女儿的描述，那位神秘的代练者，必然是一尊非常强大的存在。
　　“你啊，倒是运气好，遇到一位强者，这位强者恐怕只是想要体验一下代练者的乐趣吧。”宁寂感叹一声。
　　但紧接着，宁寂看着自己女儿，很严肃的说道：“这一次，是你运气好，遇到一个强者！”
　　“那若是遇到一个不可怕的人，你岂不是在副本中只有死路一条了。”
　　“宁雪，你知不知道，你这样的行为很是危险，好在你是运气好，但若是运气不好那就只有死……..我不希望有下一次这样的事情发生了。”
　　在宁寂看来，自己的女儿等级可以慢慢的提升。
　　但绝对不能允许发生有任何一点危险！！！
　　活着才是最重要的！！！
　　多少人为了能快速地升级，最终都死得很惨。
　　只要少数人，最后才成为了真正的强者！！！
　　“是，老爸，我知道了。”宁雪连忙点了点头。
　　但她的脑海中，一直想起牧云说过的一句话。
　　只有自己的强大，才是真正的强大！！！
　　“总有一天，我宁雪能成为真正的强者！”
　　宁雪心中暗道。
　　不过还没有等她继续畅想未来。
　　就被自己的老爸拉着离开了这里。


第914章 女仙帝下凡
　　牧云拿着从宁雪那里得到的十万代练费，很快就开始消费了起来，此时的牧云，完全是将自己融入到了这个凡间生活之中，整个人看起来也像是一位凡人！
　　两个小时的时间都不到，这十万代练费就用得一干二净。
　　挣钱的速度是快，但用钱的速度更快。
　　不过对于牧云而言，钱只不过是身外之物，用完了就用完了，也没有什么大不了的。
　　牧云此时已经再次来到了一处公园里面。
　　在这公园里面，基本上没有其他人。
　　牧云坐在公园的长椅上，看向眼前的一切。
　　没过多久。
　　牧云缓缓抬起头来。
　　就能看见，从苍穹之上，一道金色光芒从天而降。
　　速度极快。
　　猛然间。
　　就落在了牧云的面前。
　　待金光消散了之后。
　　一位绝美女仙出现在牧云的面前。
　　这位女仙拥有仙帝境！
　　甚至用不了多久的时间，应该是能突破到仙主境！！！
　　对于眼前的女仙帝到来，牧云显然是在意料之中。
　　之前在那100级副本里面，取走那仙之心的时候，一道信息就自动传输到了仙界里面。
　　那许飞文身为仙主，在转世的时候，肯定的准备了很周全的计划！！！
　　“你是谁，为什么要扰乱这个凡间世界!”
　　这位女仙一副冰冷的模样，冷淡的看着牧云。
　　她也明白，牧云肯定也是一尊仙，而且等级还很高……
　　“我喜欢随心所欲，想干什么就干什么。”牧云摆了摆手，继续说道：“这个世界被你的那位仙主改造，自己转世拥有无敌力量，我觉得这样很无趣！”
　　“哼，你有什么资格！”这女仙再次冷哼道：“现在你离开这方世界，我既往不咎，否则的话，你必死！”
　　她身为仙帝，又即将突破成为仙主境！
　　哪怕是在整个仙界，她也是很厉害的存在！！！
　　“想要让我死，你还没有那个资格！”牧云神色一冷。
　　下一秒。
　　这位女仙帝顿时感受到了无比的大恐怖。
　　整个人瞬间噗通一声，直接跪在了牧云的面前。
　　女仙帝艰难的抬起头来，看着牧云，有些难以置信：“难道您是仙界之主！”
　　哪怕是仙主也不可能让她如此绝望和无力。
　　如此一来。
　　她自然是不傻，能判断出来，眼前的牧云便是仙界出现的新仙界之主！！！
　　“现在还威胁我吗？”牧云淡淡开口。
　　“不敢。”这女仙帝连忙回答道。
　　和仙界之主作对，那岂不是必死无疑。
　　哪怕是仙主，在仙界之主面前，那也得变得老实乖巧起来。
　　“行了，我也懒得欺负你，这个凡间世界你不用管了，就这样吧，你还是返回仙界吧！”牧云很快继续说道。
　　一尊仙帝亲自下凡。
　　这安排，倒是一个大手笔。
　　换做是其他人，恐怕就不是这样的结局了。
　　“是！”
　　感受到那绝对的力量消失后，这位女仙帝连忙起身恭敬应道。
　　随即，她便立马飞了上去。
　　化作一道金光消失不见了。
　　她以最快的速度，返回到了仙界！！！
　　“仙主大人，属下无能为力了，只能看你自己了。”她心中不由的感叹一声。
　　之前，她的这位仙主大人，就预测到了可能会有其他的仙来捣乱！！！
　　但他是完全没有预料到。
　　来捣乱的是，居然是一尊仙界之主！！！
　　在整个仙界，是绝对无敌存在。
　　这样的恐怖强者来捣乱。
　　根本没有谁能阻止。
　　所以，如今这许飞文以后是有什么样的结局，只能看自己的了！！！
　　没过多久。
　　刘诗诗倒是很快来到了这里。
　　她现在也好歹是一位真正的仙。
　　特别是她之前炼化的那枚仙之心，可不是普通的仙之心。
　　因此在那位女仙帝出现的时候，刘诗诗隐隐约约有所感知到。
　　“牧神，我刚才感知到一股强大的力量……..”刘诗诗来到牧云面前，很快迅速的说道。
　　“没事，都已经是处理好了。”牧云微微点了点头笑道。
　　“哦哦！”刘诗诗应道。
　　随后，刘诗诗又是好奇的问道：“牧神，整个世界的改变，是您的手段吧？”
　　虽然她已经猜测到了，但她还是想要听到牧云一个肯定的回答。
　　“不错！”
　　“如此一改变，你是不是也觉得整个世界变得更加有趣了许多？”牧云很果断的回答道，同时还反问了一句。
　　“的确变得有意思了起来。”刘诗诗回答道。
　　紧接着，刘诗诗继续说道：“不过，死的人也挺多的。”
　　现在光是这座城市，足足有上千人死在那副本之中。
　　虽然很多人从副本里面得到了许多的好东西。
　　但也有不少人陨落在其中。
　　“弱肉强食，这很正常！”
　　牧云淡淡的说道。
　　刘诗诗点了点头，她自从成为真正的仙之后，整个人的思考也变得更加的全面起来。
　　对于牧云说的话，她是很能理解的！！！
　　“只是那许飞文有些不好过了。”刘诗诗轻声笑道。
　　她刚才就一直观察着许飞文。
　　那许飞文现在遇到比自己厉害的妖兽，只能转头逃跑。
　　现在就只能炼化和自己同等级，或者比自己等级低的妖兽。
　　升级的速度、获得经验值的速度，明显降低了许多。
　　“虽然难度提高了许多，但这许飞文还是依旧能轻松提升到100级的！”
　　“只不过，要多花一些时间了。”
　　牧云缓缓说道。
　　对于这许飞文的情况，牧云自然也是很清楚的。
　　“牧神，天色不早了，我请你吃个饭吧。”刘诗诗邀请道。
　　牧云可谓她的恩人。
　　虽然现在无法报答恩情，牧云也没有需要她做的事情。
　　所以，刘诗诗想着可以请牧云吃个饭。
　　也算是小小的报恩了。
　　“也好，不过一般的饭菜，我可吃不习惯。”
　　牧云微笑一声。
　　“牧神您放心，我可是找了世界上最厉害的厨师。”刘诗诗连忙应道。
　　“嗯，那走吧！”牧云站起身来。
　　由刘诗诗带路。
　　一路上，也是慢悠悠地前进。
　　很快黄昏到来。
　　看向天边。
　　不得不说，夕阳很美。
　　而美好的东西，基本上都是短暂的。
　　过了十几分钟的时间。
　　那好看的夕阳就消失不见了。


第915章 60级的厨师
　　进入到一处豪华别院之中，牧云直接坐了下来。
　　不得不说，刘诗诗倒是很会选择地方，整个别院不仅仅风景优美，而且还非常的安静。
　　城市里面基本上都能喧闹。
　　能在城市之中，有这么一处宁静的别院，这也倒是一个不错的好地方！！！
　　“牧神，您稍等一下，厨师已经在做菜了，很快就能好。”刘诗诗微笑着说道。
　　这还是她第一次和其他男生单独吃饭。
　　她自然是心动牧云。
　　换做是其他人的女子，遇到了牧云这样的帅气，又有实力的存在，应该都会动心吧。
　　但刘诗诗很明白，自己配不上牧云。
　　心中也只有默默暗恋了。
　　想要得到一个结果，是一件完全不可能的事情。
　　“无妨，反正有的是时间。”牧云点了点头，完全不在意。
　　下一秒。
　　牧云手指轻轻一挥。
　　顿时一坛仙酒出现在桌子上。
　　“此酒在仙界也算是一等一的好酒了，你如今也成仙了，这酒也倒是可以喝了。”
　　牧云说着。
　　那坛仙酒就自动的飞了起来，主动给酒杯倒满了酒。
　　一时间。
　　整个房间里面充满了一股酒香。
　　光是闻到这酒香味道，顿时刘诗诗就能清楚的感觉到，整个身体变得舒适了许多，自己的精神状态也提升了。
　　“仙酒，这是来自仙界的酒。”刘诗诗心中无比的惊叹。
　　这样的仙酒，她现在是真的迫不及待想要尝一尝了。
　　“尝尝。”牧云说道。
　　直接端起了酒杯，喝了一口。
　　满是享受的表情。
　　此时，刘诗诗也缓缓端起酒杯，喝了一小口。
　　在这一瞬间。
　　让刘诗诗仿佛进入到了一个酒的世界里面。
　　这种感觉，妙不可言。
　　身体变得暖洋洋了起来。
　　似乎就连自身的力量都提升了许多。
　　琼浆玉液、纯净透明、醇馥幽郁、如饮甘露……..
　　刘诗诗倒是想到了几个词语，来形容眼前的这杯仙酒。
　　“不愧是仙酒，凡间之酒完全比不上。”刘诗诗发出深深的赞叹之声来。
　　对于仙酒，她很是喜欢。
　　甚至可以说，只是刚才的一小口，她现在已经是喜欢上喝仙酒了。
　　“凡间的酒，也自然是有凡间的美味。”牧云微笑道：“两者完全不能用来进行比较，因为这完全是两个不同的东西！”
　　牧云的话，刘诗诗也是很明白，随即点了点头。
　　大约等待了半个小时的时间。
　　很快，一位中年男子端着菜走了进来。
　　当进入这屋子的一瞬间，闻到那扑鼻而来的酒香。。
　　中年男子整个人都愣在了原地。
　　他叫何正业，60级厨师！
　　是这个世界上等级最高的厨师了。
　　他做的饭菜在这个世界上，绝对算是最美味的。。
　　身为厨师。
　　他闻到这酒香之后，完全有了一种肯定的判断。
　　那就是，这酒绝对不是凡间之酒！！！
　　“醒醒！”
　　刘诗诗的声音。
　　让何正业瞬间清醒过来。
　　“不好意思。”何正业连忙道歉。
　　看着桌子上的酒，他不由得咽了咽口水，他心中也是想要品尝一下。
　　他本来就梦想成为一个厨师，做出各种各样的美味食物。
　　十八岁转职的时候，他算是梦寐以求，成功觉醒了厨师职业。
　　还得到了几个不错的天赋。
　　正因为如此。
　　他靠着厨艺，赚到了很多的钱。
　　通过赚的钱，他又请了实力强大的强者，带自己练级……
　　久而久之。
　　他现在已经突破到了60级！
　　成为了这个世界等级最高的厨师！
　　现在的他接待的客人，都是大人物。
　　吃一顿饭，价格自然不低。
　　“何厨师，此酒，不是你能喝的。”刘诗诗提醒道。
　　“是。”何正业连忙点头道。
　　不过光是闻到这酒香。
　　何正业就感觉自己整个人的状态，都变得好了许多。
　　紧接着。
　　何正业很快迅速将做好的菜，全部端了进来。
　　一时间，原本是空旷的餐桌。
　　现在摆满一道道美食。
　　“菜已经上齐了，你们慢慢用，若是有什么需求，请尽管叫我。”何正业恭敬道。
　　他已经是知道了刘诗诗达到了100级。
　　正因为如此，他才会大约刘诗诗今天做饭的。
　　虽然不知道，刘诗诗宴请的那位年轻人，是何等人物。
　　但既然能被100级的刘诗诗恭敬宴请，那肯定是更加厉害的存在。
　　何正业整个人都无比的小心翼翼，深怕自己做出了什么。
　　“嗯！”刘诗诗点了点头。
　　待何正业走出房间之后。
　　刘诗诗便看向牧云，轻声地说道：“牧神您尝尝。”
　　牧云此时拿起筷子品尝了起来。
　　品尝了几道菜之后。
　　牧云点了点头，给出了自己的评价：“味道还可以！”
　　见牧云还算是比较满意的，刘诗诗倒是不由松了一口气。
　　不过，刚才喝了那仙酒之后。
　　眼前的美食，刘诗诗也没有多大的胃口了。
　　时间一点点过去。
　　喝了好几杯仙酒的刘诗诗，脸色变得通红起来，整个人倒是有些小醉。
　　“牧神，仙界是什么样子的啊？”刘诗诗此时好奇的询问道。
　　“仙界，只不过是一个更加弱肉强食的世界罢了。”牧云摇了摇头，缓缓的回答。
　　凡人以为成为仙了，就能无所不能，逍遥自在。
　　殊不知。
　　成仙也只不过是一个新的开始而已。
　　在仙界若是不变得强大起来，那自己的命运依旧是无法掌控到自己的手里。
　　本来，牧云还想要说着什么。
　　但下一秒。
　　刘诗诗整个人睡了过去。
　　毕竟，这刘诗诗才刚刚成仙。
　　这仙酒她喝了依旧是会醉倒过去的。
　　“进来吧。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　在外面一直守候的何正业，小心翼翼地推门而入。
　　“有空房间吗？”
　　“她有些喝醉了。”
　　牧云看着何正业，询问道。
　　“有！”
　　何正业连忙点了点头。
　　随即，牧云手指一挥。
　　那刘诗诗整个人就悬浮了起来。
　　跟着何正业，很快来到了一个豪华的休息房间。
　　牧云手指轻轻移动。
　　刘诗诗整个人就缓缓地躺在那大床上。
　　这样的手段，何正业反正是看得有些呆了。
　　“这本仙厨，给你吧，你在厨艺这方面很有天赋，希望你能参悟。”
　　紧接着，牧云看向何正业，直接凝聚出了一本仙厨秘籍。
　　这本仙厨秘境，也是牧云仙界中得到的。
　　乃是一位仙厨对于厨之道的领悟和简介…….上面也记载了很多食谱。
　　对于何正业这样的厨师而言，这本仙厨秘籍那简直就是无上的至宝。
　　“谢谢您。”
　　何正业看着手中的仙厨秘籍，整个人无比的激动，连忙感谢道。
　　“无妨，今日之事，保密！”
　　牧云平静道。
　　“是，您放心，就算是死，我也不会说出今天的事情来。”何正业整个人无比认真地保证道。


第916章 许飞文提前觉醒前世仙主记忆
　　直到第二天中午的时候，刘诗诗整个人才缓缓苏醒过来，虽然自己是喝醉的，但现在醒来感觉浑身都无比的舒适。
　　“这仙酒太厉害了。”刘诗诗心中感叹万分，感觉自己也没有喝多少。
　　看了看时间，已经是第二天中午了。
　　刘诗诗缓缓站起身来，走出这房间。
　　来到外面，就看见何正业正在津津有味，无比沉迷地看着一本书籍。
　　他手中的那本书，让刘诗诗瞬间能感受到一股不凡……..
　　“此书并不是凡物，蕴含仙道气息，看来应该是牧神给他的。”刘诗诗很快便有了一个猜测。
　　随着刘诗诗走了过来。
　　那何正业也迅速地回过神来。
　　只见何正业连忙起身，对着刘诗诗，有些恭敬的道：“您醒了！”
　　“嗯，这次吃饭多少钱，我支付给你。”刘诗诗点了点头，直接说道。
　　“不用了，已经给了。”何正业连忙摇了摇头，拒绝道。
　　同时，何正业也是指着自己手中的书，继续说道：“有了这本秘籍，我的厨艺必定能有所更高的提高，之后你们来我这里，我免费给你们做食物！”
　　看得出来，现在的何正业极其的激动！
　　“既然如此，那就这样吧。”刘诗诗微微点了点头。
　　在她看来，能得到牧神赐书，这绝对是何正业一生中最大的机缘……..说不定以后，还能成为一尊真正的厨仙!
　　随即。
　　刘诗诗也是腾空而起，迅速的飞了出去。
　　别院里面并没有感知到牧云的气息。
　　她也明白，牧云肯定是早就离开这里了。
　　和往常一样。
　　刘诗诗现在看了一下许飞文，见他没有出现什么异常后，刘诗诗便迅速回到了自己的家。
　　继续帮自己的爸妈快速升级！！！
　　……..
　　另外一边。
　　牧云来到了昨天待着的公园里面。
　　大约待了有两个多月的时间。
　　在这时。
　　那许飞文走了过来。
　　此时，这许飞文整个人都状态完全是发生了翻天覆地的变化。
　　浑身透着一股无比霸道高深的气息。
　　“我与阁下无冤无仇，为什么阁下要来扰乱我的计划。”许飞文来到牧云面前，直接开口质问了起来。
　　牧云明白，因为自己的改变，造成了一系列的不可控因素出现。
　　眼前的许飞文，原本达到一百级才能恢复前世的记忆。
　　但现在，他居然提前恢复了。
　　“计划拥有是计划，都是存在各种突发意外的可能，难道你计划的时候，就没有想到这一点吗？”
　　牧云微微一笑。
　　“我的计划很是周全，按理说，仙之心一旦被其他人取走，我安排的仙帝就会亲自下凡处理。”许飞文倒是极其的冷静。
　　紧接着，他又看向牧云：“她肯定是已经下凡来过了，你到底是谁，连我安排的仙帝都对你无用，难道你也是一尊仙域之主？”
　　虽然许飞文提前觉醒了前世记忆。
　　但在这之前发生的很多事情，他根本是一无所知的。
　　他现在所说的，都是他推测出来的！！！
　　“我不是仙域之主，不过我比仙域之主要厉害一些。”牧云轻声笑道。
　　听到这里。
　　比仙域之主厉害一点？
　　那不就是仙界之主嘛！
　　许飞文愣住了。
　　自己转世的时候，完全没有出现仙界之主！！！
　　他甚至连消息都没有听过。
　　没想到，自己转世之后，居然出现了仙界之主！！！
　　对于牧云的话，许飞文此时百分之九十是相信的。
　　“既然是你仙界之主，那为什么还要来扰乱我的计划，明明很顺利的事情，一下子就搞得麻烦了起来。”许飞文依旧再次说道。
　　堂堂仙界之主，居然来做这样的事情。
　　简直有辱仙界之主的风范！！！
　　再说了。
　　他又没有得罪眼前的牧云。
　　他就是想不明白，牧云为什么要来搞他！！！
　　“我只是偶然看到了这里。”牧云摇了摇头，解释了起来：“不过，我这一改造，这个世界是不是变得更加刺激了起来。”
　　“刺激倒是没有，但我感觉是被针对了。”许飞文直接说道。
　　他对于牧云的态度，倒是没有那么的毕恭毕敬。
　　毕竟他上一世好歹也是一尊仙域之主。
　　如今的他，更是弱得可怜。
　　若是眼前的牧云想要杀自己，那也只是一个念头的事情。
　　“好了，你现在可没有资格在我这里说道，你要么就好好修炼提升等级，要么就摆烂在这个世界度过一生。”牧云淡淡开口。
　　能在这里和许飞文心平气和的聊天。
　　这已经是牧云很不错的态度了。
　　换做是脾气暴躁的，根本就不可能在这里听这许飞文的埋怨……..
　　牧云的这番话，也让许飞文明白，自己若是再有一点抱怨或者是埋怨，恐怕自己就没有什么未来可言了。
　　得罪了一尊仙界之主，无论是那里，自己都是逃不过的！！！
　　“能否赐我一道守护。”许飞文对着牧云，语气一下子变得尊敬了起来。
　　他有预感。
　　自己未来会面临一个大劫！！！
　　而仙界之主的守护，能让他轻松的通过这大劫。
　　“给不了！”
　　牧云果断拒绝。
　　“你现在好歹也觉醒了前世的记忆，我也知道你有一场大劫，不过这场大劫虽然强大，但你还是有办法能度过去的，只不过这过程有些麻烦！”
　　“你自己的大劫你就必须自己过去才行！”
　　牧云继续说道。
　　若是牧云给他一道守护，那大劫自然是轻轻松松的度过。
　　见牧云如此果断。
　　许飞文心中郁闷不已。
　　眼前的这位仙界之主，不仅仅破坏了自己的计划，让自己的难度提高了……
　　现在甚至连一点忙都不帮一下。
　　虽然心中郁闷不已，但许飞文现在也不敢直接说出来。
　　毕竟实力悬殊。
　　他也不是傻子。
　　“既然如此，那我不强求了，再见！”许飞文很快开口说道。
　　随即朝着牧云行了一个礼。
　　迅速转身就离开了这里。
　　既然牧云不帮他，那他也没有必要将时间浪费在牧云的身上了。


第917章 离开天星
　　看着许飞文迅速离开，牧云并没有阻拦。
　　对于许飞文前世记忆突然觉醒，这还是有些超出牧云之前的意料。
　　果然变数是不确定的。
　　哪怕牧云是仙界之主，在某些事情上面，也是没有绝对把握的…….
　　有时候，就是会出现某种变数。
　　能做的就是，在这种变数出现后，自身有没有这个实力去掌握。
　　那许飞文虽然觉醒了前世记忆，但对于牧云而言，都无所谓了。
　　反正也翻不了天！！！
　　如今，许飞文觉醒了前世记忆，估计之后就会有大动作了，肯定会想办法，让自己的等级快速地提升到100级！
　　至于是什么办法，牧云自然也说不准。
　　总之，若是这许飞文想要炼化所有的人类升级的话，那他是办不到的。
　　毕竟牧云安排了有刘诗诗在！！！
　　这许飞文好歹也是一位仙主，若是只想到这样的手段，那他这个仙主也是白当了。
　　牧云之所以改造这个世界，让世界的副本等级提升，让所有的妖兽变得更强。
　　其实，这也是牧云对于许飞文的一个帮助。
　　如今击杀一只妖兽，那获得的经验值可比之前多得多了。
　　而且爆率什么都，都因此提高了。
　　牧云此时缓缓站起身来。
　　这个天星世界，算是变天了！
　　之后会是什么样的，牧云也没有那些心思去思考。
　　在牧云看来，自己只不过是过路人，只是来这里看看而已。
　　这个星球的命运，始终还是掌握在这个星球的人类手中！！！
　　…….
　　很快。
　　牧云来到了一个电玩城内，开始玩耍了起来。
　　将自己在这里弄到的钱全部用掉。
　　之后，自己也差不多该离开这方世界了。
　　这个世界的电玩城里面有很多有趣好玩的存在，牧云以前都没有这么玩过，所以现在玩起来，感觉都很有意思……
　　时间一点点过去。
　　钱也很快便用出去了很大一部分。
　　不知不觉。
　　天渐渐暗淡了下来。
　　这电玩城也没有多少人玩了。
　　在这里玩的基本上都是十五六岁的少年少女……毕竟，满了十八岁的青年，都会是想着自己该如何提升等级。
　　他们没有满十八岁的人，现在也只能消遣时间，好好的玩耍度过。
　　就算你前期再认真努力，到了十八岁，若是职业觉醒为生活类职业，那之前做的所有努力都会白费。
　　晚上八点。
　　牧云才从那电玩城里面走了出来。
　　看着灯红酒绿的城市。
　　眼前的景色倒是满可以的！
　　牧云微微点了点头。
　　忽然，一道倩影迅速出现。
　　“这么晚了，有什么事情吗？”
　　看着刘诗诗出现在自己的眼中，牧云缓缓开口说道。
　　“我有一种感觉，就是牧神你马上就要离开这世界了。”刘诗诗小声的说道。
　　刘诗诗很清楚。
　　一旦牧云离开了这方世界之后，下一次想要再见面，那恐怕就很难了。
　　“你的感觉倒是很准，差不多我明天就打算离开了。”牧云微微点了点头。
　　紧接着。
　　两人开始漫步在小道上。
　　一时间。
　　牧云和刘诗诗倒是聊了很多的事情。
　　……
　　转眼间。
　　就来到了第二天。
　　此时，牧云已经飞出了天星，来到了外太空。
　　而刘诗诗也来到了这太空之中，想要目送牧云离开。
　　“行了，就送到这里吧，你也好好磨炼一下自己的心境。”牧云看着刘诗诗，语重心长的说道。
　　昨天晚上的时候，牧云给刘诗诗说了很多未来的修炼方式。
　　毕竟，刘诗诗现在的修为实力，在这凡间世界，肯定是无法再继续突破境界。
　　想要继续突破境界，她必须前往仙界才行。
　　所以，刘诗诗可以从其他方面，好好提升一番。
　　比如心境！！！
　　心境对于一个修行者来说，至关重要。
　　甚至还有一句话是这么说的，心境决定一个人的强大！！！
　　“您放心，您的教导，我定会执行的。”刘诗诗很认真地保证道。
　　“那就好！”牧云微微点了点头。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥。
　　顿时就打开了仙界之门。
　　看到这仙界之门的出现，刘诗诗瞬间能感受到一股无比恐怖的气息，在这仙界之门的面前，自己看起来就好像是蝼蚁一般。
　　随着仙界之门的开启，牧云直接走了进去。
　　待牧云整个人都进入了其中后。
　　那仙界之门也是瞬间消失不见。
　　就好像在这里，完全没有发生过什么样的事情一样。
　　“呼呼！”
　　“等我在这个世界处理完了之后，我定然要去看看仙界的风采，在仙界我也要变成一尊强者！”
　　刘诗诗心中深深暗道。
　　早就从牧云那里听说过，仙界是什么样子的。
　　这让她还是很期待的！！!
　　很快，刘诗诗化作一道光芒，重新的回到了天星上。
　　短短几秒钟的时间。
　　刘诗诗就出现在天星的一处副本门口。
　　她的父母早已经在这里等候多时了。
　　“爸妈，我们进副本吧。”刘诗诗看着自己的父母，微笑一声。
　　随即带着二人，进入到了那副本里面。
　　另外一边。
　　许飞文此时站在一处阳台上，望着天空，感叹一声：“这位仙界之主总算是离开了，接下来，我也该好好提升自己的等级，必须尽快突破到100级！”
　　他可不想后面的时间，再次出现什么变故…….若是真的再出现什么变数的话，他就太倒霉了！！！


第918章 仙之古境
　　【叮咚，恭喜你重新回到了仙界，您的所有仙法、神法、神通、领域……..开始自动修炼啦！】
　　【……..】
　　回到仙界的那一刻。
　　牧云脑海里面的系统声音传来。
　　系统不仅仅是完成了升级，如今重新回到仙界，功法们也开始自动修炼了起来。
　　对于牧云现在来说，整个人的状态非常不错。
　　系统的成功升级，意味着牧云能突破到主宰境！！！
　　“成仙之后，果然还是仙界适合自己了。”
　　牧云看着眼前的一片仙宇宙，缓缓点了点头。
　　凡间始终是不适合仙待着。
　　稍微用点力。
　　凡间的星球、甚至是宇宙都会被轻松毁灭！！！
　　轰轰轰！！！
　　就在这个时候。
　　在不远处的仙宇宙空间，一扇无比古老的石门浮现而出，同时石门出现了一虚空入口。
　　“哈哈哈哈，仙道古境总算是开启了！”
　　“机缘将是我的！”
　　“……”
　　这石门上的虚空入口，一出现，那些按照的仙骄们一个个激动，直接冲了进去。
　　一个个嘴里都说着无比傲然的话。
　　“没想到，我一回来，就遇到了一个仙域中最大的机缘造化。”
　　牧云摇了摇头，感叹一声。
　　要知道。
　　每一个仙域，它都是拥有最大机缘的地方！
　　眼前的机缘秘境，名为仙道古境。
　　符合条件的仙骄们，很容易轻松的进入其中。
　　那些不符合条件的仙，直接是被那石门的一道恐怖力量，瞬间弹开…….
　　短短十几秒的时间。
　　牧云差不多就已经是了解了整个仙道古境的信息了。
　　这仙道古境不仅仅拥有让仙变得更加强大的机缘，更重要的是，这是一场年轻人的争霸…….
　　谁能从仙道古境里面脱颖而出，更是能活着出来，注定能成为仙界强者…….
　　这个仙域，各方势力都有派出自家仙骄们，进入这仙道古境。
　　换句话说。
　　在这里面的竞争可是激烈的。
　　仙道古境之中不仅仅凶险万分，同时，在里面大家都可以随意的动手，因此肯定会大量的仙骄们，葬身在这仙道古境。
　　“有趣，有趣！”
　　牧云点了点头，心中一下子就有了一个想法。
　　“我也看看现在的仙域，这些仙骄们的实力了。”
　　下一秒。
　　牧云便化作一道光芒。
　　迅速的进入到了那仙道古境的入口。
　　虽然这仙道古境拥有境界上面的限制……..但牧云是谁啊！
　　堂堂一位仙界之主，自然还是有手段，可以轻松的进入其中。
　　成功进入这仙道古境之后。
　　牧云也能清楚的感知到，这仙道古境里面的的确确，拥有诸多的仙之机缘。
　　那些各方势力的仙骄们，也都纷纷快速的朝着不同的地方，开始寻找仙之机缘。
　　大家都只有一个目的。
　　那就是寻找机缘，让自己不断的变强。
　　“这仙道古境，倒是一个修炼的好地方，哪怕是一头猪，在这里待上百年、千年甚至万年，应该也能成为一尊厉害的强者。”
　　牧云慢悠悠在这仙道古境里面一边走着，一边仔细观察周围的景色。
　　和其他的那些仙骄们相比。
　　牧云简直就是来这里度假游玩的。
　　完全有着鲜明的对比！！！
　　轰！轰！轰！
　　几分钟的时间都没有过去。
　　远处就爆出了一道道剧烈的轰鸣之声。
　　牧云放眼望去。
　　眼前的画面在不断的进行放大。
　　顷刻之间。
　　那边的情况，牧云是看得一清二楚。
　　有两位仙骄似乎同时发现了某样东西……..因此而打斗了起来。
　　他们两位的实力旗鼓相当，每一次的爆发，都是拳拳到肉，看起来倒是很过瘾。
　　“正所谓，渔翁得利。”
　　牧云感叹一声。
　　他们两个的战斗，爆发出了如此大的动静，其他的仙骄肯定会注意的。
　　此时陆陆续续，已经是有好几位仙骄在暗中等待了。
　　等他们两个战斗完，体内的仙力，估计也消耗得差不多了。
　　自然就不是其他人的对手！！！
　　不过，那两位真正战斗的仙骄，也不是傻子，都感受到了暗处有好几个不同的气息……..
　　“你我各退一步，这株神药我要了，我可以给你一枚破境仙丹作为补偿如何？”
　　很快，他们立马停止了下来，其中一位仙骄，伸手一挥，一枚散发着金色光芒的丹药，出现在他的手中上方。
　　破境仙丹，这在整个仙界，都是非常稀有的一种仙丹。
　　可谓是价值连城。
　　仙王境界以下的仙，服用之后，可以让自己神魂突破一个境界。
　　这意味着，能让自己的实力大增。
　　不过，每一位仙，只能服用一枚才有效果。
　　“好！”
　　下一秒。
　　那仙骄也答应了下来，直接收下了破境仙丹，迅速离开了这里。
　　两人达成协议。
　　这让其他在暗处的仙骄们，摇了摇头，本来想着可以渔翁得利的，但奈何对方也不傻，不会给他们这个机会的。
　　给了那破境仙丹的仙骄，很快将那株神药采集了下来，迅速收好，便快速的离开了这里。
　　这一幕幕。
　　都被牧云看在眼中。
　　毕竟都是各家势力的仙骄，若是鹬蚌相争，渔翁得利这个道理都不懂的话，那就对不起仙骄这个称号了。
　　不得不说，大家都是聪明人！！！
　　这也让整个仙道古境变得更加有意思了起来。
　　在这里面，想要得到某种宝物机缘，就必须看自己的强大实力才行…….
　　大家都是仙骄，各家势力的佼佼者，肯定身上都有保命的宝物…….
　　“看来这仙道古境，后面肯定是越来越精彩了起来。”
　　牧云点了点头，微微一笑。
　　他现在也是有些好奇，到底哪一位仙骄，能在这仙道古境之中脱颖而出呢？
　　一路上。
　　牧云继续慢悠悠的前进。
　　光是他一路行走，就发现了不少的仙药。
　　不过这些仙药，在那些仙骄的眼中，就是很普通的存在了。
　　毕竟仙药这个东西，都是可以自己培育的。
　　各方强大的势力，基本上都有自己的药田，专门种植培养。
　　对于那些仙骄而言，他们来这里是寻找真正的机缘！！！


第919章 夜晚的仙道古境，更加的凶险至极
　　很快在牧云面前出现了有一条足足几百米宽的大河，在这里可没有什么桥可以连接到对岸，想要过去就只有飞过去了。
　　让牧云好奇的是，这大河里面的水，可不是一般的水。
　　看起来和普通的河水没有什么区别，但牧云很清楚，这可是死亡之水……之前，牧云也只是在书上面看到过，但没想到，今日居然能亲眼所见，感觉自己倒是挺幸运的。
　　死亡之水，如同它的名字一样，一旦触碰将会面临死亡！！！
　　不过，死亡之水也并非无敌的存在，只要修为达到仙王、甚至是更高的境界，那这死亡之水便对自身没有任何的影响。
　　在这个仙道古境，还没有哪位仙骄是仙王境！！！
　　但有些仙骄虽然修为境界不够，但凭借自身特殊的仙道血脉体质，一样是可以抵挡这死亡之水的。
　　“这死亡河流下面果然有东西！”
　　看到这死亡之水出现后，牧云就有一个判断。
　　如今亲自感知一番，果然是在下面发现了有东西。
　　能用死亡之水来当守护者，那这下面的东西，肯定不是那么简单的存在。
　　陆陆续续，在上空还有很多的仙骄飞过。
　　一些仙骄也认出了这是死亡之水，完全没有停留，直接飞了过去…….
　　就算是有些仙骄知道了这下面有东西，但这死亡之水，他们可不敢跳进去。
　　下一秒。
　　牧云直接是跳了下去。
　　整个人直接是没入到了那死亡之水里面。
　　对于牧云而言，这些死亡之水，只不过是普通的水罢了。
　　整个河流基本上是深不见底。
　　短短几秒钟的时间。
　　牧云就到了这河流的底部！！！
　　虽然下面漆黑无比，但在牧云的眼中，却是能看得一清二楚。
　　在这下面有一座巨大无比的玄武雕像。
　　这玄武雕像上面还驮着一座古老石碑！！！
　　牧云感知到的好东西，便是这座石碑！！！
　　“居然是神法！”
　　牧云看到这石碑上雕刻的内容之后，心中有些小小震惊。
　　不过，仔细一想。
　　这里可是仙道古境，有神法这种机缘在，也算是一件很正常不过的事情了。
　　“现世如来经！”
　　“一共有三部分！”
　　“过去、现在、未来！”
　　“可惜，这石碑上只记载了现世如来经！”
　　“过去弥陀经、未来无生经，并没有…….”
　　“所以算不上是完整的神法。”
　　牧云默默暗道。
　　不过，虽然不完整。
　　但只有这一门现世如来经，足以能让一位仙，很顺利的修炼到仙王，甚至仙帝！！！
　　【叮咚，现世如来经申请加入您的修炼队伍！】
　　【通过申请，恭喜你，现世如来经成功加入队伍！】
　　【叮咚，现世如来经开始主动修炼…….】
　　【……..】
　　【叮铃铃，现世如来经快速修炼成功，达到了入门之境，恭喜你成功掌握了现世如来经！】
　　接下来的几分钟时间里面。
　　一道道系统的声音响起。
　　这让牧云在短短几分钟的时间里面，就迅速掌握了这现世如来经。
　　对于这个掌握的速度，完全是在牧云的意料之中，没有一丝丝的意外！！！
　　很快。
　　牧云冲出了这死亡河流。
　　来到了对岸。
　　手指轻轻一挥。
　　身上的衣物，瞬间就干透了。
　　这死亡之水下面的那座石碑，牧云并没有收走，而是让它继续在下面待着。
　　也不知道，后面有没有有缘者，能发现这石碑，并且掌握上面记载的现世如来经。
　　牧云这也算是给其他人留了一个机缘！！！
　　时间一点点过去。
　　在这仙道古境之中，很快迎来了黑夜。
　　不过这个黑夜可不简单。
　　此时，各个仙骄都已经找了一个安全的地方，待了下来。
　　夜晚的仙道古境，极其的凶险万分。
　　即使是这些仙骄们，也没有把握自信，能在这夜晚的仙道古境随意的探索。
　　随着夜晚的降临。
　　仙道古境里面的仙气，瞬间消失得无影无踪。
　　可以说，晚上的仙道古境完全就是一处没有丝毫仙气的地方……..
　　同时，还有一道规则降临。
　　让所有的仙骄们，都感受到了一个威压。
　　在这威压下，他们的实力大大受到了影响。
　　吼！吼！吼！
　　仙道古境到了晚上，那些凶猛的仙兽，都瞬间变得更加强大和凶残了起来。
　　到了晚上。
　　整个仙道古境，相当于是那些仙兽们的天下了。
　　在仙道古境，基本上都是白天行动。
　　晚上的时候，找一个安全的地方。
　　但仍然有些仙骄不信邪，在这晚上活动了起来。
　　但很快，就被一些发狂的仙兽发现，爆发出激烈战斗。
　　一时间。
　　牧云能清楚的感知到，就在刚刚附近有好几位仙骄陨落，其中就有几位好在有保命的宝物在身，这才让他们活了下来。
　　通过这一幕，相信其他有想法在黑夜行动的仙骄，估计会老老实实在安全的地方待着了。
　　等待黑夜的过去！！！
　　此时。
　　牧云直接是开辟了一个山洞。
　　在里面升起了火焰来，拿出肉，做起烧烤。
　　同时还拿出了啤酒。
　　正所谓烧烤配啤酒，绝配！！！
　　短短几分钟的时间。
　　整个山洞里面充满了一股烤肉的香味。
　　看肉烤的差不多了。
　　牧云撒上孜然、辣椒粉，整个香味变得更加好了许多……
　　不一会。
　　牧云坐在椅子上，喝着啤酒吃着烤肉，十分的惬意。
　　若是让那些仙骄们看到后，肯定是会目瞪口呆的。
　　在这如此恐怖仙道古境，居然有人在这里过得宛如度假一般悠哉……..
　　烤肉的香味，很快从山洞里面飘了出去。
　　一时间，倒是吸引了好几头强大的仙兽，朝着牧云这山洞快速的跑来…….
　　当那几头仙兽抵达这山洞口外面的时候，它们顿时感受到了一股无比强大的气息，几乎在一瞬间，它们立马转身朝着远方加快速度逃离。
　　牧云现在可是享受的时间，自然不会让这些仙兽来打扰自己。
　　只不过是释放出了一丝丝气息，没想到那些仙兽就一副副惊恐的样子。
　　这倒是让牧云不由的感叹了一声。


第920章 古灵儿
　　吃饱喝足，牧云更是享受不已，从万兽鼎之中，拿出了一张无比柔软的大床出来。
　　紧接着，牧云就直接躺在大床上，开始休息了起来。
　　论在野外享受这方面，牧云的水平可是非常的高…….出门在外，可不能亏待了自己，每天都应该让自己休息好，玩好，吃好。
　　一夜时间很快过去了。
　　白天到来。
　　仙道古境那浓郁无比的仙气，再次充满了各个地方。
　　那恐怖的威压规则也消失了，让所有的仙骄们都可以百分百的施展出自己的力量来。
　　牧云缓缓起身，习惯性的伸了伸懒腰。
　　这大床非常的柔软，就好像的回到了爱人的怀抱之中，让人睡得非常的舒服。
　　手指轻轻一挥。
　　大床化作一道光芒，被收回到了万兽鼎之中。
　　新的一天到来。
　　又是一个新的开始。
　　走出山洞。
　　看见今天的仙道古境，又有了一丝丝不一样的变化，让人有一种万物复苏的感觉。
　　“倒是有些奇特。”
　　越是深入了解整个仙道古境，越是能了解到其中的不简单，这让牧云现在都忍不住的，发出了一道声音赞叹了起来。
　　牧云继续出发。
　　依旧是和昨天一样，慢悠悠的前进。
　　“好浓郁的血腥味！”
　　没过多久的时间，牧云就闻到了一股极其浓郁的血腥气息。
　　顺着这血气飘来的方向，牧云走了过去。
　　很快就看到了一头足足百米之长的青蟒。
　　这青蟒的整个头颅，似乎被什么利器给活生生的斩断了下来。
　　在旁边不远处，一位女子瘫倒在地上，虽然已经晕厥了过去，但满脸依旧是痛苦的表情。
　　女子浑身毒素侵蚀，再不及时清理毒素的话，恐怕就必死无疑了。
　　“长得倒是挺好看的。”
　　看向女子的面孔，牧云嘀咕一声。
　　这女子的修为在太乙金仙。
　　只差一步，她就能突破到大罗金仙的境界。
　　可惜，她遇到了这头青蟒。
　　与之战斗。
　　虽然她成功斩杀了这头青蟒，但自身也中了那青蟒的剧毒……..
　　“遇到了我，也算是你运气好！”
　　牧云手指轻轻一点。
　　一道能量，迅速进入到女子的体内。
　　在这一瞬间。
　　女子的体内那些恐怖剧毒，迅速被牧云的这道能量给吞噬…….
　　几乎是眨眼之间。
　　女子体内便没有一丁点剧毒。
　　现在能很明显的看到，女子现在整个人都显得有些舒适了起来，脸上完全没有一点点痛苦的表情。
　　【功德+1】
　　此时系统的声音响起。
　　这让牧云有些意外。
　　没想象，系统不仅仅升级了，居然还多了功能。
　　要知道，功德可不是那么容易就能得到的。
　　而牧云现在只不过是救了一位仙，如此简单的一件事情，居然能让自己得到功德…….
　　“不错，不错！”
　　牧云微微一笑。
　　功德的好处和作用性，那可是相当大的！
　　有了功德，便可以消除一些孽障……..还可以让自己的修为突破变得更加的顺利和成功！
　　……..
　　“我还活着吗？”
　　女子缓缓苏醒过来，睁开双眼，嘴里喃喃自语道。
　　她还记得自己明明已经是身中剧毒，自己用了很多的办法，都无法清除体内的剧毒。
　　最终就倒了下去。
　　陷入到了一片黑暗之中。
　　但现在，女子能清楚的感知到，自己浑身无比的舒适，完全不像是中毒后的样子。
　　“醒了。”
　　这时。
　　牧云的声音响起。
　　一瞬间，这女子就猛然看向了声音传来的方向。
　　当她看到牧云之后，整个人都愣住了。
　　“好帅的男仙啊！”
　　女子心中震惊。
　　“是您救了我吗？”女子很快站起身来，看向牧云，恭敬的问道。
　　自己身上的剧毒不仅仅被清除得一干二净，就连自己身上的伤，也全都好了…….这可不是一般的仙，能做到的！
　　“除了我，还有其他人吗？”牧云笑了笑。
　　“多谢您的救命之恩，我叫古灵儿，不知您的大名？”古灵儿见状连忙抱歉感谢道。
　　救命之恩，无以为报。
　　只能以身相许。
　　这一刻，古灵儿脑海里面，不由的浮出了这样一个念头来！
　　“叫我牧云就好了。”牧云轻声说道。
　　听到牧云这个名字
　　古灵儿双眼一闪。
　　要知道，整个仙界，估计都知道牧云这个名字。
　　那可是仙界之主的名字啊！
　　不过看着眼前的牧云，如此的年轻。
　　在古灵儿看来，眼前的牧云只不过恰好和那位仙界之主同名罢了。
　　“谢谢你，你的救命之恩，我一定会报答的。”
　　古灵儿很快非常认真的说道。
　　“报答吗？”牧云思考了一下。
　　紧接着，牧云继续说道：“你现在就可以报答我的救命之恩了，正好我现在缺一个丫鬟伺候，在仙道古境这段时间里面，你暂时当我的丫鬟如何？”
　　“放心，不会让你做过分的事情，最多就是捏捏腿、锤锤肩而已。”
　　听到牧云在这个要求。
　　古灵儿一时间愣住了。
　　自己是何等身份啊。
　　居然让自己当丫鬟。
　　再说了，自己可是来仙道古境寻找机缘的，而不是当丫鬟来的。
　　“我是来仙道古境寻找机缘的，不好意思，你的这个要求我不能答应，不过，我可以保证的是，等出了仙道之境……..”古灵儿摇了摇头拒绝了起来。
　　“罢了，罢了，你走吧！我不需要你报答了，我这么一个小小要求你都办不到……..哎，早知道，我算是白救了。”牧云见状，叹了一口气。
　　看到牧云的背影，一步两步，越来越远。
　　古灵儿此时心中也是复杂。
　　的确，多少没有牧云救下自己的话，自己已经是死在这里了。
　　“好了，好了，我答应你就是！”
　　古灵儿连忙移动，来到牧云的面前。


第921章 那棵大树下面有机缘
　　“不过，若是遇到了机缘的话，那我肯定是要先去争夺机缘的，不可能时时刻刻跟着你。”古灵儿继续说道。
　　“这个自然是没有问题。”牧云点了点头，同意道。
　　毕竟大家来这仙道古境都是为了机缘而来。
　　“事先声明，虽然你救了我的命，但你可不要想着，我能白给……..”古灵儿说着说着，脸色就渐渐变得羞红了起来。
　　听到古灵儿的这番话。
　　牧云也是无奈地摇了摇头，自己看起来是那样好色的人吗？
　　若是自己真的就看上了古灵儿的身体，何须现在这个样子？
　　早就用强制手段上了好几百遍了…….
　　“你放一百个心吧，你虽然长得是挺漂亮的，但完全不是我的菜。”牧云轻声说道。
　　看着牧云如此保证。
　　一时间，古灵儿倒是有些小小失望，自己难道就真的没有那么有魅力吗？
　　自己长得这么漂亮、绝美，这都不是牧云的菜？
　　那长什么样的女子，才算牧云的菜？
　　在这一瞬间。
　　古灵儿脑海里面浮现出了很多的问题和想法。
　　“走吧，小灵儿！”
　　牧云再次开口说道。
　　“额…..”古灵儿愣住了。
　　她没有想到，牧云叫她小灵儿？
　　若是其他人叫这么称呼自己，现在肯定已经是动手了。
　　但不知道为什么，听到牧云叫自己小灵儿，倒是挺好听的。
　　不过。
　　古灵儿低下了头，完全看不到自己的脚……..
　　“我也不小啊！”古灵儿嘀咕一声。
　　很快，她还是连忙跟了上去，来到牧云身边。
　　几分钟后。
　　古灵儿看向牧云，好奇的问道：“我们就这样走路，这要何年何月才能发现机缘宝物啊，仙道古境可是有时间限制的！”
　　她现在有些小小后悔了。
　　她感觉眼前的牧云，完全好像是将整个仙道古境当成了一个玩耍的地方。
　　慢慢悠悠的走路前进，她现在完全就不习惯这样的方式。
　　看着头顶时不时有其他的仙骄，快速的掠过！
　　这让她都有些着急。
　　毕竟机缘宝物都是有限的……
　　“你看看你，着急有什么用呢？机缘自然是留给有缘者的！”
　　牧云轻声的说道：“我有预感，我们一路前进，用不了多久，就能找到机缘。”
　　“哦哦！”古灵儿点了点头。
　　对于牧云的话，她虽然也知道这的确是有一定的道理在其中，倒是没有过于相信。
　　毕竟大部分的机缘，都不会主动找上门来。
　　只有自己主动找到机缘。
　　紧接着。
　　古灵儿继续跟着牧云慢慢悠悠的走路。
　　随着不断的观察。
　　古灵儿感觉牧云有一种深不可测的气势。
　　甚至还有超级大佬的风范。
　　“不可能是超级大佬，毕竟这仙道古境可是有境界的，仙王以及更高境界的仙，根本进不来这里。”
　　古灵儿心中不由的分析了起来。
　　这个仙域有名的仙骄，她都知道。
　　但似乎在这个仙域里面，并没有叫牧云的仙骄。
　　总之，眼前的牧云，在古灵儿的眼中，处处都充满了一股神秘！！！
　　让人忍不住想要揭开这神秘的面纱，寻找背后的真相！！！
　　“想什么呢？”
　　牧云的声音传来。
　　这时，古灵儿瞬间回过神来，连忙回答道：“我没有想什么！”
　　看到她这个样子，肯定是在说谎。
　　不过，牧云也没有过多的计较。
　　“倒是有些走累了，先在这里休息一下吧！”
　　牧云开口道。
　　下一秒。
　　牧云手指一挥，一张椅子凭空出现在地上。
　　随即，牧云便坐了下来。
　　“小灵儿，给我捏肩。”牧云毫不客气的指挥了起来。
　　“哦。”古灵儿倒是有些小小的不愿意，但既然答应了牧云，她还是能说到做到的。
　　但当丫鬟，她也是第一次。
　　以前都是别人伺候自己。
　　她万万没有想到，自己会有一天，伺候其他人！
　　果然是世事难料啊！
　　很快，古灵儿便开始给牧云捏肩。
　　毕竟是第一次，她的手法很是不对。
　　但在牧云的提醒下，古灵儿的手法也是慢慢的熟练了起来。
　　“不错嘛，你倒是很有当丫鬟的资质。”
　　牧云此时感叹一声。
　　“我才不要！”
　　古灵儿撇了撇嘴。
　　自己现在怎么做，一切都是在报答救命之恩而已。
　　“那是有些可惜了。”
　　牧云继续叹了叹气。
　　几分钟后。
　　“好了，可以了。”
　　牧云开口道。
　　听到牧云的话后，古灵儿立马就停止了下来。
　　此时，古灵儿感觉双手很累。
　　她也没有想到，只是捏个肩而已，这消耗还是蛮大的！！！
　　牧云更是满意。
　　毕竟也有一段时间，没有这样了。
　　想当初，牧云身边的丫鬟，那也是有好几位的，每一位，那都是倾国倾城……..
　　“看着你刚才那么认真的样子，我奖励给你一个机缘！”牧云伸出手指，指向了一个方向：“看到那边的那棵大树了吗？在那棵大树下面可是有好东西！”
　　“真的假的？”古灵儿看向了过去，只不过是平平无奇的大树而已，看起来也没有什么不凡之处！！
　　一时间，古灵儿很是怀疑，牧云就是随便乱说，逗自己玩呢！
　　“是真是假，你去挖一挖不就知道了。”牧云摇了摇头，笑道。
　　“行！”古灵儿直接应道。
　　她倒是要亲自拆穿牧云！
　　很快。
　　古灵儿就来到了牧云所指的那棵大树下面。
　　手指轻轻一挥。
　　顿时面前的整棵大树连根拔起。
　　轰的一声。
　　这棵大树就落在了旁边的空地上，发出一声巨响。
　　现在在古灵儿面前，则是一个很大的坑。
　　就当古灵儿想要说，这下面根本什么都没有的时候，她猛然看见，在那大坑下面，似乎有一个铁盒子。
　　紧接着。
　　古灵儿运转体内的仙力。
　　施展了御物之术！
　　下一秒。
　　那大坑下面埋着的一个特殊的铁盒子，迅速悬浮了起来。
　　这一下子。
　　古灵儿惊呆了。
　　没想到，这下面还真的有东西。
　　最关键的是，这一路上，古灵儿她自己也在不断地施展自己的神识，探查周围……..但她可是什么都没有发现。
　　包括现在出现的这个铁盒子。
　　这更加断定了牧云的强大和不凡了。
　　“我就说吧，肯定是有东西的!现在相信我了吧！”牧云微微笑道。


第922章 居然是一门双修之法
　　“嗯！”古灵儿点了点头。
　　手中的铁盒子，似乎是用很奇特的材质打造而成的，能完全阻隔神识的探索。
　　所以，古灵儿没有感知出来。
　　毕竟，有的神识强大到地下万米都能探查得一清二楚！
　　这铁盒子里面肯定是装有好东西！！！
　　不过很快，古灵儿就发现了一个新的问题，那就是这铁盒子，根本就打不开！
　　无论自己使用多么大的力量，这铁盒子都是完好无损……..甚至都没有变形。
　　“这个铁盒子，应该如何打开？”古灵儿看向牧云，请教道。
　　自己没有办法打开，也只能请教他人了。
　　在她看来，牧云既然能发现这铁盒子，那就自然能知道打开这铁盒子的办法。
　　“机缘就在你的手中，你却打不开这铁盒子！”牧云摇了摇头，继续说道：“你看看，就算是找到了机缘，又能如何呢？”
　　“若是你告诉我开启的方法，那这机缘不就是我的了吗？”古灵儿有些调皮一笑。
　　“那你是处女吗？”牧云微微点了点头，直接询问道。
　　“喂，我只是问你打开这铁盒子的办法，这跟我是不是处女有什么关系！”古灵儿不由自主地往后退了一步，脸色有些微微羞红了起来。
　　眼前的牧云也太大胆了。
　　居然如此直接果断问自己是不是处女！
　　“额……..我问你问题你就如实回答就行。”牧云摆了摆手，并且解释了起来：“这铁盒子很奇特，打开是需要条件的，需要处女一滴血才行！”
　　“所以，我才问你是不是处女，若是是的话，那里面的机缘就是你的了。”
　　听到这里。
　　古灵儿心中一下子明朗。
　　原来眼前的牧云是在问正经事啊！
　　但这铁盒子的设定，也太下流了！
　　不都是血吗？
　　为什么偏偏要处女的血……
　　这创造铁盒子的人，肯定是一个超级变态。
　　古灵儿心中默默嘀咕道。
　　下一秒。
　　古灵儿在自己的手指上，划出一道伤口，然后挤出了一滴鲜红的血液。
　　很快，血液滴在铁盒子上面。
　　可以清楚的看见，血液弟在铁盒子上面后，瞬间就被铁盒子吸收。
　　顷刻之间。
　　这铁盒子就爆发出了一道淡蓝色的光芒。
　　很快，就可以清楚的看见，这铁盒子宛如机械化一般，很快便自动打开了。
　　在铁盒子里面躺在一本仙卷！
　　“难道是某种强大的仙法？”古灵儿心中有些惊讶和好奇。
　　更是迫不及待的将这本仙卷拿了起来，快速观看。
　　几分钟后。
　　古灵儿傻眼了。
　　这仙卷上面居然记载的是一门双修之法！
　　这算是什么机缘啊！
　　古灵儿很是难受。
　　刚才的激动和兴奋，在这一刻，完全是消失得无影无踪了。
　　“这门双修之法，在整个仙法中算是绝佳的存在，干嘛愁眉苦脸的样子？”牧云微微一笑。
　　一开始，看到这铁盒子的时候，牧云就已经是知道了这铁盒子里面装得是一门双修之法。
　　当然，这可是非常正经的双修之法！！！
　　“这有什么好的？”古灵儿无语。
　　“等你以后成亲了，或者是有了自己的道侣，那就可以施展这双修之法，无论是对男女双方都有大好处！”
　　“阴阳结合，实为大道之一。”
　　牧云缓缓的说道。
　　可以说，古灵儿手中的这门双修之法，放远在整个仙界，都是少有的存在…….
　　“呃呃呃呃……..”
　　古灵儿摇了摇头，：“那我估计一辈子是用不上这门双修之法了。”
　　她是谁啊!
　　还没有谁，能让她古灵儿心动的男子！
　　而且，古灵儿现在最主要的目标，就是变得强大起来…….在这之前，成亲？不，她是不会考虑的！
　　随即。
　　古灵儿还是将这门双修之法收了起来。
　　指不定，以后真的是能用上。
　　再说了。
　　都进入这仙道古境有一定的时间了，自己都还没有找到什么好东西。
　　如今有了这双修之法，也算是有收获了。
　　同时，也将这铁盒子收了起来。
　　毕竟这铁盒子能阻隔神识的探查……以后，她要是保管藏东西的时候，这铁盒子，那绝对是用得上的！
　　“好了，那我们也给继续前进了。”
　　看到古灵儿将东西都收好了之后，牧云微微点了点头，起身的一瞬间。
　　那椅子就化作一道光芒，回到了万兽鼎之中。
　　一步步继续前进。
　　古灵儿便跟着牧云的身边。
　　虽然只是走路，但至少她刚才得到了不错的东西，因此，现在古灵儿整个人看起来还是很高兴的。
　　…….
　　一路上慢慢悠悠前进。
　　时间流逝。
　　在这一路上，发现了很多的仙药…….虽然这些仙药，也不是很稀有的存在，但古灵儿还是一一将遇到的仙药采集了下来。
　　反正自己也没有什么事情可做。
　　走路实在是太慢了。
　　她采摘好一株仙药，差不多也就几秒钟的时间。
　　很快夜晚再次降临。
　　黑暗笼罩。
　　里面的仙气瞬间消失得无影无踪，一道恐怖威压规则降临，古灵儿感受到了绝对的压迫…….力量无法被完全施展出来。
　　牧云此时也开辟了一个山洞。
　　山洞里面。
　　牧云继续烤起肉来…….
　　不一会的时间。
　　山洞里面，烤肉香味弥漫。
　　哪怕是古灵儿，原本对食物不感兴趣，但现在闻到这香味，也是不由的开始咽了咽口水…….
　　“要吃吗？”牧云微微笑道。
　　“嗯！”古灵儿倒是没有客气。
　　随即，牧云就给古灵儿分了一大块肉。
　　两人就这样很快吃了起来，还喝着酒，非常的惬意。
　　这一天，古灵儿跟下来，越发的感觉，牧云完全就是来这仙道古境来度假游玩的…….
　　喝完仙酒之后。
　　古灵儿的脸色有些通红，看向牧云，好奇的问道：“每天都这样走路，前进的路程实在是太慢了，你真的是来仙道古境寻找机缘的吗？”
　　“我错了，我是真只是进来看看，玩一玩而已，至于这里面的机缘宝物，我的确是没有什么太大的兴趣。”牧云微微点了点头，实话实话。
　　听到这里。
　　古灵儿也能判断出来，牧云说的是真的！
　　毕竟，牧云能发现那铁盒子，只要愿意的话，牧云肯定能发现更多……..
　　一时间。
　　古灵儿倒是感觉，仙与仙的差距还是蛮大的。
　　她们冒着生命危险，是这里寻找机缘。
　　而牧云却十分悠哉地来这里度假…….
　　这不就是差距吗？
　　在牧云身边，古灵儿感觉自己身上的那优越感，完全就消失没有了……


第923章 十个大太阳
　　“要不我们两个试一试，那双修之法？”古灵儿此时看着牧云，迅速说道。
　　她现在脸色已经是通红了，也不知道是不是喝得有些醉了的原因，她现在的胆子算是有些大的。
　　居然主动邀请一个男生，进行双修之法！
　　“别闹，你可不是我的菜。”牧云摇了摇头，果断的拒绝。
　　“那什么样的女子，才是你的菜？”古灵儿很是好奇。
　　明明自己已经这么漂亮了，换做是其他人的男生，估计早就是一脸兴奋的答应了下来。
　　“瑶光仙主，你听说过没有？”牧云询问道。
　　“嗯，仙界最年轻的女仙主，也是仙界公认的最美女仙。”古灵儿点了点头，仔细想想，若是自己和这位瑶光仙主相比的话，那自己的的确确是太差了。
　　甚至可以说，自己根本没有那个资格去比……..
　　“她就是我的菜。”牧云很快微笑点了点头。
　　但下一秒。
　　古灵儿也跟着哈哈大笑了起来。
　　“你怕是没有那个机会了，人家瑶光仙主可是有未婚夫了，对方可是仙界之主…….”古灵儿笑道：“不过，没想到你不但和仙界之主同名，居然还都喜欢瑶光仙主！”
　　面对古灵儿的笑声。
　　牧云倒是没有在意什么。
　　紧接着，牧云反而是神秘一笑：“我说我是仙界之主，你信吗？”
　　“你要是仙界之主，那我就是瑶光仙主了！”古灵儿摇了摇头，继续说道：“我们这些做仙的，可是要脚踏实地，那瑶光仙主你就别奢望了，心中默默暗想一下就好像，还是要珍惜眼前人……..”
　　古灵儿说着说着，脸色变得更加通红了起来。
　　珍惜眼前人。
　　牧云眼前的人，不就是她吗？
　　“我说，你不会是喜欢上我了吧？”
　　牧云笑了笑。
　　眼前的小丫头，居然让自己珍惜眼前人。
　　牧云也不是傻子，明白其中的意思。
　　“我才没有，我要修炼了。”
　　古灵儿连忙摇了摇头，直接盘坐，迅速进入到修炼的状态之中。
　　开始逃避了起来。
　　牧云见状，也没有继续说什么了。
　　……
　　时间一点点过去。
　　新的一天来临。
　　古灵儿整个人的状态变得非常的不错，似乎已经忘记了昨天晚上发生的事情了。
　　“我们赶紧出发吧！”
　　看着牧云慢悠悠的在那里收拾，古灵儿不由的催促了起来。
　　这让牧云有些头大。
　　“话说，你现在是我的丫鬟，应该耐心的等待，而不是在这里催我。”牧云摆了摆手，平静的说道。
　　几分钟后。
　　牧云和古灵儿从山洞里面走了出去。
　　今天的天空是十个大太阳，温度极高……..
　　可以清楚的发现，今天的上空，居然有十个太阳。
　　哪怕是古灵儿，现在也感受到了无比的炽热，不得不施展体内的仙气，形成一个保护罩……..这才让她免受，那无比炽热！！！
　　至于牧云嘛。
　　就算是来一百个太阳，对于牧云也不会有丝毫的影响。
　　随着继续的前进。
　　十个大太阳的温度，似乎变得更加恐怖了起来。
　　古灵儿体内的仙力，基本上在快速的消耗着。
　　今天，很少有看到其他仙骄的影子，估计现在都找了一个地方，开始乘凉了起来吧！
　　反而她和牧云，依旧是顶着这十个大太阳的恐怖温度，一步步慢慢走路。
　　“我快不行了，为什么还要走路啊！”跟着牧云身后的，古灵儿有些小小郁闷。
　　“就不能找一个地方好好休息一天嘛？每天这里面的天气肯定会变正常的。”紧接着，古灵儿又开口说了一句。
　　牧云此时停了下来。
　　转身看向古灵儿。
　　“你想想，为什么今天会出现十个太阳，如此异象，那很显然是有某种大机缘出现，若是找一个地方待着不动，恐怕那大机缘就错过了。”
　　牧云语重心长的说道。
　　听到这番话，古灵儿顿时感觉是很有道理的。
　　此等异象，自然是不可能随随便便出现的！
　　“若是连这点高温都扛不住的话，那还算是什么仙骄？这点痛苦都坚持不下去，那干嘛还进入这仙道古境……..真正的大机缘，可不是那般轻易就能得到的！”
　　紧接着，牧云继续说了一句。
　　这让古灵儿心里有苦说不出。
　　如此恐怖的温度，简直就感觉要被蒸熟一样。
　　居然在牧云的口中，只是“这点高温”……
　　虽然心中有些不服，但她也知道，牧云说的话，很有道理！
　　便没有开口反驳。
　　掏出了一枚仙丹，迅速服下。
　　消耗的仙力，在一瞬间快速得到了补充。
　　还好一开始进来之前，她就准备了足够多东西。
　　接下来。
　　她们两人继续前进。
　　看着牧云完全没有任何的仿佛，此时古灵儿也明白，牧云估计是特殊血脉体质，根本不惧怕这恐怖的高温。
　　…….
　　差不多三个小时后。
　　一座山谷，出现在来两人面前。
　　牧云带着古灵儿很快就进入到了这山谷里面。
　　让古灵儿震惊的是，一进入这山谷，顿时就感受不到那恐怖的高温，反而是一阵清凉，让人无比的舒适！！！
　　山谷不大。
　　不过，当古灵儿站在山谷中央，抬头望去的时候，发现十个太阳，居然已经围绕成了一个圈！
　　而这个圈，似乎和整座山谷有些对应联系…….
　　这让古灵儿一时间，非常的震惊不已！！！


第924章 大量机缘出现
　　“十个太阳居然形成了一个圆圈，还和这山谷对应，这到底是什么情况？”通过不断地仔细观察，古灵儿一脸好奇不已，心中更是有很多的疑惑。
　　一时间，古灵儿不由自主地看向牧云。
　　她心中很清楚，牧云的话，他肯定是了解这里！
　　“你运气好，在山谷下面可是有好东西，不过想要开启，必须等到十星出现才行！”牧云缓缓说道。
　　而这十星，无疑就是上方的十颗太阳！！！
　　这是开启的关键！
　　这仙道古境，每一次开启，怕是只有一天会出现十颗太阳的异象。
　　很多进入这里的仙骄，都以为今天是一个不能探索的一天。
　　但殊不知。
　　今天才是发现遇到机缘最大最成功的一天！
　　“那这下面到底有什么好东西呢？”古灵儿一脸期待的看向牧云。
　　“你一会就知道了。”牧云神秘一笑。
　　差不多等待了几分钟的时间。
　　那十枚大太阳纷纷爆发出了一股力量，射入到这山谷之中。
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　整个山谷开始剧烈震动了几下，但很快又平息了下来。
　　紧接着，就能清楚地看见，一座座神秘石碑拔地而起，耸立在这山谷里面！
　　大量机缘出现！
　　每一座石碑都散发着无比恐怖的气息。
　　似乎只要碰一碰，自己就会死！
　　这种恐怖的感觉，让古灵儿都有些微微颤抖了起来。
　　这样的地方，她从来没有听家中那些也进入过仙道古境的前辈们讲起过……
　　这仙道古境果然是神秘之地！
　　“这每一座石碑，里面都有各自的机缘，不过想要得到也不是那么容易的，石碑里面都有不同的考验，通过考验才能得到机缘！”
　　“这考验自然也是很困难的那种，有些考验一旦没有通过，那就将死在里面。”
　　牧云看着古灵儿轻声说道。
　　这里的一切，牧云自然是看得一清二楚。
　　倒也是和古灵儿实话实说，更是没有一点夸张的成分在其中！
　　至于如何选择，自然是看古灵儿自己的了。
　　毕竟机缘和风险是成正比的。
　　有机缘就有风险。
　　若是不承担一定的风险，那机缘也是很难能得到！！！
　　此时此刻，古灵儿听到牧云说完后，很明白现在自己的情况。
　　想要获得这里的机缘，自己必须要通过考验！
　　“我知道了，谢谢你的提醒，不过我还是想要试一试。”古灵儿很快有了决定。
　　“既然如此，你有了决定，那我就不多说什么了，我在这里等你，希望你能活着……..毕竟，你可是我现在的丫鬟，后面我还等着你来给我捏肩捶腿。”牧云点了点头，简单的说了一句。
　　随即，牧云就来到了旁边阴凉处的地方，拿出一张躺椅，然后直接躺了下来。
　　整个人看起来极其的悠闲。
　　“你不试一试吗？这里应该都是很大的机缘。”古灵儿见状好奇问道。
　　在她看来，牧云肯定是一尊很厉害的存在！
　　而且还懂得那么多！
　　估计这里的考验，应该对于他来说轻而易举。
　　但牧云现在一副摆烂的样子，让古灵儿十分的不解……
　　“我不感兴趣。”
　　牧云很快回了一句。
　　“这里可是仙道古境啊，居然对这里的机缘不感兴趣，那还进来干什么？真的是来度假的？”古灵儿摇了摇头，心中暗暗道。
　　这里的机缘都不感兴趣，那什么样的机缘，才能感兴趣？
　　古灵儿可想不出来。
　　没一会。
　　古灵儿将脑海里面的胡思乱想全部抛掉。
　　开始认真来到每一座石碑面前探查。
　　既然每一座石碑都有不同的机缘，那自然是要选择适合自己！
　　这样成功率也能高一点！
　　随着时间一点点过去。
　　有些仙骄们，也看到了头顶十颗大太阳的异变……..
　　不一会，倒是有几位很聪明的仙骄，也成功的找到了这里。
　　“我没有看错吧，这里居然还有人休闲的躺在那里？”
　　“管他做什么，这里肯定有好东西！”
　　“……..”
　　那些仙骄们也是很快就注意到躺在椅子上的牧云。
　　此时，那些仙骄们也发现这里的每一座石碑，都有不同的机缘。
　　短短时间内。
　　那些后面来到仙骄们，就纷纷选择好了一座石碑，进入其中，接受考验。
　　反观。
　　古灵儿还在一座座石碑慢慢观察！！！
　　倒是有些墨迹。
　　看到这一幕，牧云也是微微摇了摇头。
　　再这么下去的话，这古灵儿肯定会浪费很多的时间……..
　　要知道，时间可是很快的！
　　好在，继续过了一会。
　　那古灵儿才算是找到了一座适合自己的石碑。
　　很快她便进入到了石碑的空间里面。
　　时间就这样一点点过去。
　　这里越来越多的仙骄们快速的赶来。
　　当他们进入到这山谷里面，都在第一时间，注意到了躺在那里的牧云……..看着牧云一脸休闲无比的样子，就好像是在度假一般。
　　这让那些仙骄们都有些惊讶不已。
　　毕竟，这里可是仙道古境。
　　不过，他们也没有过多的去在意牧云，反而很快各自选择好石碑，迅速其中的内部空间，开始接受考验！！！
　　这时，牧云伸手在点了点头。
　　一道道画面出现在牧云的眼中。
　　画面中都是那些进入到石碑，正在接受考验的仙骄们。
　　牧云也是有些好奇，到底会有多少仙骄成功通过其中的考验呢？
　　随着画面的出现后。
　　牧云能清楚的看到，每一位仙骄，他们接受的考验都不一样。
　　下一秒。
　　那古灵儿的画面，就出现在牧云的眼中。
　　古灵儿的考验算是比较难的，需要战胜一只比自己境界还高的仙兽！！！
　　仙兽本来在体质方面就要厉害迅速，再加上境界还要比古灵儿高……毫无意外，古灵儿现在的考验，是一个高难度考验！
　　不过那只仙兽虽然强悍，但也有一个弱点，那就是速度太慢了。
　　只见古灵儿动用了一件仙器，让自己的速度变得更快。
　　轻轻松松就能躲过那只仙兽的攻击…….
　　但想要真正的击败这只仙兽，那显然还是要看古灵儿聪不聪明了，能不能想出来一个好的办法！


第925章 古灵儿获得机缘
　　短短几分钟的时间，就有好几位仙骄，死在了那石碑中的考验……
　　这样的情况，早就在牧云的意料之中。
　　机缘和危险是共存的！
　　有人死在这里，也是一件必然的事情。
　　继续过了一会，便有仙骄成功通过了石碑之中的考验，并且获得了里面的机缘，成功的从石碑里面出来。
　　看着这些从石碑里面出来的仙骄们，一个个脸上都露出了洋溢的笑容……..看起来，非常的激动不已。
　　很显然，他们获得的机缘不凡，所以才有如此兴奋的模样。
　　继续等了几分钟的时间。
　　古灵儿这才从石碑空间中出来，浑身看起来有些狼狈，但满脸却是激动的表情。
　　“恭喜你，看来你获得了不错的机缘。”
　　看到古灵儿来到自己面前，牧云直接开口祝贺道。
　　“运气好。”古灵儿摆了摆手，叹了一口气。
　　她刚才的那考验太难了，特别是那恐怖的仙兽，防御力更是惊人…….好在自己即使发现对方的致命弱点，将其一击致命，不然的话，她现在估计已经被那仙兽拍成肉饼了。
　　这一次，对于古灵儿来说，真的是运气好。
　　“那你继续进入其他的石碑吗？”牧云轻声问道。
　　有好几位从石碑里面成功得到机缘的仙骄，在短暂的恢复了之后，便再次进入到了另外一个石碑空间，接受考验。
　　石碑的机缘似乎是唯一的。
　　因此，只要有谁成功在石碑里面得到机缘，出来后，那石碑就会化为尘埃消散不见。
　　放眼望去。
　　古灵儿也能清楚的看到，眼前的石碑数量明显比之前变得少了！
　　“不了，能获得这里的一个机缘，已经是不容易了。”古灵儿摇了摇头，感叹道。
　　这里的机缘虽然很好，但危险也太大了。
　　刚才，无疑是九死一生！
　　自己侥幸通过，已经是很不容易的事情了。
　　若是现在自己还进入另外的石碑之中，万一遇到的考验更加恐怖，那她就真的必死无疑了。
　　死了，那什么都没有了。
　　她现在已经得到了一个机缘，因此她现在已经是挺满足的。
　　至少她得到的这个机缘，未来能让她轻轻松松成为一尊仙王……若是自己运气好的话，甚至成为一尊仙帝也是有可能的！
　　得到了这机缘后，古灵儿完全是不白来这仙道古境！
　　想到这里，古灵儿都不由的露出了一副高兴的笑容来。
　　她是第一次来这仙道古境。
　　现在也算是真正的明白，为什么这仙道古境一开启，仙域的所有仙骄都会果断的进入。
　　这里面的机缘，是真的可以改变一生啊！！！
　　“不错嘛，倒是挺知足的，这也算是一件好事情。”牧云点了点头，微笑道。
　　这句话，在古灵儿听来感觉有些乖乖的。
　　眼前的牧云如此年轻，现在就好像是自己家中的长辈一样，训诫自己……..
　　“以你的实力，这里的所有石碑中考验你都能轻轻松松通过吧？”古灵儿看向牧云，询问道。
　　她心中这个困惑，她自己是想不明白的。
　　若是她有这个实力，这里的机缘，怎么说自己一个人肯定是全包了，不会给其他人任何的机会！
　　但牧云却没有做。
　　反而在这里躺在休息，似乎完全对这些机缘不感兴趣……
　　心中太多的疑惑。
　　让古灵儿费解！
　　“这里的机缘对于你们来说，是能改变命运的存在，但对于我来说，就是很普通的那种，就算是我全部得到了这里的机缘，对于我的帮助来说，很小！”
　　“倒不如让给你们这样的仙骄，未来的仙界，也能多几位强者。”
　　牧云点了点头轻声的说道。
　　在这一瞬间的功夫，古灵儿感觉眼前的牧云，无比的高大上……..
　　“行了，既然你也已经得到机缘，那我们就离开这山谷，找一个安静的地方，你好好巩固一下。”
　　牧云此时站起身来，手指一挥，那椅子瞬间就化作了一道光芒。
　　“好！”古灵儿点了点头。
　　下一秒，她就跟着牧云很快就离开了山谷。
　　放眼望去。
　　还能看到好几位仙骄们的声音，正在快速的朝着山谷冲了过去……..
　　从牧云那里得知，有好几位仙骄死在考验之中，这也让古灵儿不由的感到庆幸。
　　……
　　没用多久的时间。
　　牧云和古灵儿就来到了一处安静的地方。
　　此时，古灵儿迅速盘坐在地，直接进入到了修炼的状态之中。
　　片刻之间，古灵儿浑身就散发着一股玄奥、奇特的气息…….
　　从那石碑之中，古灵儿可是得到了一门强大的神法。
　　这门神法不仅仅可以让古灵儿的身体变得更加的强大…….更是可以让她的修为快速的突破。
　　在牧云的观察下，只要这古灵儿中途不陨落，认真修炼的话，成为一尊仙帝应该是没有什么困难的！！！
　　“可惜神法不全，也罢，遇到了我，就再帮你一把！”
　　牧云手指一点。
　　一道金光进入到古灵儿的脑海里面。
　　她所或许的这门神法，显然是有些缺陷的。
　　但现在，牧云直接给她补全了。
　　在这一瞬间。
　　古灵儿也能清楚的感知到，自己获得的神法，在某种神秘力量的帮助下，直接变得完整了起来。
　　一时间，古灵儿迅速进入到了一个无比玄奥的状态之中。
　　忘记了时间、忘记了一切！
　　这便是忘我状态！！！
　　在这个状态下，古灵儿的修为气息猛然的攀升。
　　不知道过来多久的时间。
　　古灵儿修为境界，非常顺利的就直接突破了。
　　正式成为了一尊大罗金仙！！！
　　忘我状态消失之后。
　　古灵儿此时也缓缓睁开双眼，感受到自身的状态之后，古灵儿极其的激动不已。
　　自己居然这么快就突破了。
　　成为了一尊大罗金仙！
　　这下子，她的实力，在自己的家族之中，也算是很厉害的存在了。
　　而且，自己的仙体，似乎也从中提升到了不少！！！
　　“到底是谁在帮我呢？”
　　古灵儿看着旁边躺在椅子上睡着的牧云，摇了摇头。
　　要知道那可是一门顶级神法，想要补全，这可不是一般仙能做到的。
　　虽然眼前的牧云很神秘，但古灵儿还是有些不相信是牧云帮自己的……


第926章 泰坦巨熊
　　“牧云，快醒醒！”看到黑夜即将来临，古灵儿连忙来到牧云身边，轻轻呼喊着。
　　听到古灵儿的声音之后，牧云很快也睁开了双眼。
　　“不错嘛，已经是大罗金仙了。”看到古灵儿的修为突破之后，牧云微微点了点头。
　　“天快黑了，我们还是感觉找一个安全的地方吧。”古灵儿迅速说道。
　　哪怕她现在已经是大罗金仙了，在这仙道古境里面，晚上来临，自己依旧还是会被规则死死压制，力量限制！
　　“倒是不用走，今夜就在这里吧。”牧云摆了摆手，现在她倒是有些不想动了。
　　“就在这外面？太危险了。”古灵儿连忙摇了摇头，心中倒是有些着急，完全不知道牧云到底是如何想的。
　　“放心吧，不会有事的。”牧云安心道。
　　“我有点饿了，你来烤肉吧，昨天晚上我已经手把手教你如何烤了。”紧接着，牧云继续说道，同时还拿出了食材和烤肉的器具。
　　“你是认真的吗？”古灵儿看向牧云。
　　晚上的仙道古境，那凶险程度就不用多说了。
　　还要烤肉。
　　那香味，必然会弥漫四周…….不用想也知道，肯定会吸引那些发狂的仙兽，冲过来的。
　　到时候肯定是很危险的一个局面。
　　“哎，你这丫头，只需要按照我说的去做就好，记住你现在可是我的丫鬟！”牧云叹了一口气。
　　见状，古灵儿也不知道该说什么好了。
　　很快，古灵儿开始处理食材，然后生火开始烤肉。
　　夜晚也悄然来临。
　　仙气和之前一样，到了晚上就瞬间消失不见了。
　　紧接着，就是一道威压的出现。
　　让古灵儿能清楚的感知到，自己的力量受到了明显的压制。
　　无法爆发出真正的实力来。
　　吼！吼！吼！
　　远处时不时会传来那些仙兽的嘶吼之声。
　　一到晚上，这些仙兽就会进入发狂的状态，实力大增……..
　　听到这些嘶吼声，古灵儿心中还得很担忧的。
　　万一那些发狂的仙兽都冲了过来，那可怎么办才好啊？
　　下一秒。
　　古灵儿连忙布置了一个阵法。
　　这阵法可以隔绝气味…….同时也能隐藏他们的气息。
　　光是这阵法，就消耗了古灵儿不少的仙力。
　　“没想到，你还会阵法。”牧云感叹一声。
　　“也就只会几个简单的阵法而已！”古灵儿摇了摇头，她在阵法一道上，根本没有太大的天赋。
　　能掌握的阵法，也都是一些普通阵法而已。
　　出门在外。
　　自己什么都要会一点，这对自己来说，其实是一个很大的帮助。
　　就比如现在。
　　若是没有这阵法，那烤肉的香味，肯定是会弥漫出去的……..就肯定会引起，那些仙兽的注意。
　　继续等了十分钟左右的样子。
　　肉也烤好了。
　　撒上香料。
　　整个味道变得更加美味了起来。
　　很快，牧云和古灵儿也开始享受了起来。
　　喝着仙酒，吃着烤肉，一时间古灵儿感觉自己也是来度假的，十分的爽快！
　　甚至都有些忘记，这里是仙道古境了。
　　吃饱喝足。
　　极其舒适安逸。
　　跟着牧云的时间越久，古灵儿越是有一种感觉，自己似乎也是越来越喜欢上这种休闲的享受了。
　　不过，古灵儿也不傻，很清楚。
　　想要有这样舒适快乐的享受，首先必须自己拥有足够强大的实力才行！！！
　　没有强大的力量，一切都是空谈！！！
　　“我来守夜吧。”
　　古灵儿开口道。
　　“嗯！”
　　牧云微微点了点头。
　　随着时间一点点的过去。
　　轰隆隆！
　　并没有过多久的时间。
　　远处一道巨大的轰鸣声响起。
　　就连整个地面都开始震动了起来。
　　此时，古灵儿猛然站起身来，满脸凝重不已。
　　她能感受到远处有一股非常强大的力量，这力量若是自己对上了，恐怕完全不会是对手。
　　短短几秒钟的时间。
　　古灵儿就看见了一只身形庞大的泰坦巨熊……..那泰坦巨熊，正在追赶一位仙骄。
　　此仙骄看到古灵儿他们后，顿时眼前一惊，连忙朝着古灵儿他们冲了过来。
　　“不好！”
　　古灵儿脸色一冷。
　　对方朝着自己冲来，这意图已经是很明显了。
　　“牧云，快醒醒，我们赶紧离开这里。”古灵儿下一秒，直接背起牧云就快速跑了起来。
　　她可没有那个时间，在这里等牧云主动醒来。
　　“该死！”
　　“果然就不应该在这里渡夜！”
　　古灵儿心中嘀咕道。
　　同时，古灵儿运转体内自身全部的仙力，全力爆发出自己最快的速度。
　　但她现在可是受到了那威压的限制，能发挥出来的实力有限，再加上，自己还背着牧云……..速度也并不是很快。
　　后面那位仙骄和自己的位置越来越近了。
　　“小丫头，你这是干什么，停下来，不用跑了。”牧云缓缓说道。
　　堂堂仙界之主，居然被一位女生背着，这要是传出去，恐怕很多人都会笑话自己了吧。
　　见牧云醒了，古灵儿也是连忙将牧云放下。
　　“赶紧跑吧，那可是泰坦巨熊，是仙道古境最厉害的仙兽，再加上晚上进入狂奔状态，哪怕是仙王也不容易对付！”
　　见牧云站在那里不动，古灵儿连忙拉着牧云的手，继续跑了起来。
　　但也在这个时候，那后面的仙骄，已经是超越了古灵儿和牧云。
　　“谢谢两位替我吸引，这泰坦巨熊就交给你们了。”
　　那位仙骄转头看向牧云他们，大笑一声。
　　随着他的超过。
　　那泰坦巨熊果然将目标转向到了牧云和古灵儿的身上。


第927章 恐怖、绝对的手段
　　“站住！”牧云轻轻开口说道。
　　在这一瞬间，那位大笑的仙骄立马就站在原地一动不动。
　　此时此刻，这位仙骄感受到了一股无比强大到绝对的恐怖。
　　他现在想要动起来，发现自己完全做不到。
　　后面的那泰坦巨熊也是如此，只见牧云说出“站住”二字，泰坦巨熊也站在那里一动不动，甚至连一点声音都发不出来。
　　看到这一幕的古灵儿，整个人有些愣住了。
　　“他们都不动了？”古灵儿心中震撼，完全不知道，牧云到底是怎么做到的。
　　其中的手段，她现在自然是想不明白。
　　“都说了不用跑。”牧云此时看向古灵儿，轻声的说道：“小丫头，可以松开我的手了吧。”
　　听到牧云的话，古灵儿这才意识到，连忙松开，脸色瞬间变得羞红起来。
　　仔细想想。
　　她感觉自己倒是有些愚蠢。
　　刚才完全没有想到，牧云其实是一尊很强大的存在…….
　　牧云来到那位仙骄面前，看着他开口道：“你说说你，明明知道晚上这里会出现厉害的仙兽，你还要去招惹，打不过了，遇到其他人了，就知道让其他人来当替死鬼！”
　　这番话，让那仙骄心中震惊。
　　他的确是主动的去挑衅泰坦巨熊的。
　　他想不明白，眼前的牧云到底是如何知道的？
　　“牧云，直接杀了他吧，刚才他拿我们两个来当替死鬼就不说了，居然还发笑嘲讽。”古灵儿语气变得有些冰冷了起来。
　　这时，那位站住原地的仙骄，心中已经是恐惧到了一个极点，他想要跪下求饶，甚至还想要开口说话，但他现在完全做不到……..
　　“有道理，那交给你吧。”牧云点了点头，直接说道。
　　“好！”古灵儿笑道。
　　从刚才这仙骄拿他们当替死鬼那一刻，就注定已经是敌人了。
　　对待敌人，可不能心慈手软！！！
　　下一秒。
　　古灵儿直接唤出了一道恐怖的火焰。
　　这火焰强大，似乎有灼烧整个天地的威能！
　　顷刻之间。
　　那恐怖的火焰，瞬间就将那仙骄给吞噬……..
　　不过那仙骄身上的护身符发出了光芒。
　　顿时爆发出了一个淡蓝的光芒将他包裹……..
　　一时间，古灵儿的恐怖火焰，根本无法伤害到那仙骄一丁点！
　　随着古灵儿体内的仙力爆发，那火焰的威能也在成倍的进行提升。
　　但这样依旧是没有任何的作用。
　　“呼呼，还好有父亲给我留下的护身神符，不然的话，还真的要死在这里了。”那仙骄看到这一幕后，心中不由的松了一口气。
　　但很快。
　　一声咔嚓的声音响起。
　　他身上的护身神符，直接碎裂开来。
　　看到这一幕，那仙骄满脸的不可思议、甚至是难以置信。
　　没有了护身神符后，这仙骄很快就被那恐怖的火焰，灰飞烟灭掉了！！！
　　“牧云，你是怎么办到的？”古灵儿一脸好奇的看向牧云。
　　刚才她只是看见牧云手指一点，那护身神符就当场碎裂开来。
　　这手段，完全超乎了她的认知。
　　按理说。
　　这仙道古境，只有仙王境以下的仙，才能进入到这里面来。
　　也就是，在这仙道古境里面，大家最高的修为就是大罗金仙大圆满的境界！！！
　　刚才那位仙骄的护身神符显然不是大罗金仙能击碎的……..
　　“很简单，只要你实力足够的强大，就能做到。”牧云微微笑道。
　　这让古灵儿有些小小无语。
　　这说跟没说一样。
　　“好了，接下来才处理这头泰坦巨熊了。”牧云继续说道。
　　“好，那我直接烧了它。”古灵儿点了点头。
　　“不用，这泰坦巨熊血脉不凡，拿起做烤肉肯定很美味。”牧云微微一笑。
　　就在牧云说完的一瞬间。
　　那头泰坦巨熊瞬间轰然倒地，整个熊头直接爆炸开来，完全没有了生机。
　　继续用了几分钟。
　　牧云和古灵儿慢慢悠悠的将泰坦巨熊能食用的部分，给处理了出来，然后将处理好的肉，收入到了空间储物之中。
　　“找个地方继续休息吧。”
　　牧云轻声道。
　　很快，两人就来到了一个合适的地方，开始休息！
　　现在已经是很晚了。
　　这时，古灵儿看向牧云，好奇的问道：“你到底是谁？刚才的那种雷霆手段，根本不是大罗金仙能爆发出来的力量……”
　　“我不是告诉过我身份吗？”牧云看向古灵儿，一脸微笑着说道。
　　回想起，之前牧云说的话。
　　他说自己是仙界之主！
　　刚才那雷霆绝对手段，也的确是有一丝丝仙界之主的风范。
　　但古灵儿还是有些不相信。
　　毕竟这仙道古境，进入的要求，必须是仙王以下境界。
　　哪怕是仙王、仙帝都没有办法能强制进来。
　　“堂堂仙界之主，怎么可能进入这里啊。”古灵儿心中嘀咕一声，认为牧云还是在跟她开玩笑。
　　看到古灵儿这个样子，牧云也明白，她现在依旧是不相信自己就是那位仙界之主。
　　不过，牧云也没有过多的去证明。
　　毕竟相不相信，这完全是古灵儿自己的事情。
　　“我先修炼了。”
　　古灵儿没有再多想什么。
　　直接盘坐了起来，迅速进入到修炼的状态之中。
　　刚才的事情，倒是让她有一丝丝的领悟！
　　夜晚很快就过去。
　　白天的仙道古境直接恢复到了正常。
　　紧接着。
　　牧云和古灵儿继续出发。
　　昨天晚上的事情，并没有影响他们两人的心情。
　　要知道，这个凶险的地方，这样的事情是常有的。
　　今天倒是很正常。
　　昨天可是十个大太阳，感觉这里面整个天地都是一口炼丹炉一般。
　　昨天在那山谷里面，也有好几位仙骄成功获得了不少机缘……如今再去那山谷里面，肯定是什么都没有了。
　　那山谷里面蕴藏的机缘，恐怕就只会出现那么一次！
　　轰轰轰!!!
　　虽然不断的往前走，也能清楚的感知到远处时不时会爆发出强大的轰鸣之声。
　　这一路上。
　　牧云他们自然也遇到了不少仙兽的攻击……..
　　但都被古灵儿一一解决。
　　完全不需要牧云动手！！！
　　如今，古灵儿刚刚突破的修为境界，已经是巩固的差不多了，爆发出来的力量显然是要强悍许多！


第928章 悟道仙竹
　　“牧云，前面发现一大片竹林！”此时走在最前面的古灵儿，站住一块巨石上，一眼望去，面前的区域是一大片竹林。
　　最让古灵儿震惊的是，这片竹林给她一种很神秘的感觉。
　　在这里面，隐隐约约感觉是有大机缘在其中……..让古灵儿已经是迫不及待想要进入其中，好好探索一番了。
　　牧云缓缓走了过来。
　　看着眼前一大片竹林微微点了点头。
　　每一棵竹子足足都有几十米之高……..
　　牧云和古灵儿来到这竹林边缘处，近距离的接触这竹林，顿时有一种渺小的感觉！
　　“我有预感，这里面有大机缘。”古灵儿有些激动的说道。
　　“那就进去看看吧。”牧云轻声笑道。
　　眼前这片竹林可不简单。
　　随即。
　　牧云和古灵儿就进入到了这竹林之中。
　　“好清凉啊！”
　　古灵儿笑道。
　　进入的那一刻，就能感受到一股清爽的舒适感……..
　　随着不断的深入其中。
　　“你摸摸那根竹子看看。”牧云此时指着前面的一根竹子，开口说道。
　　古灵儿顺着所指的方向看了过去，很快一棵特殊的竹子，出现在古灵儿眼中。
　　这棵竹子和其他人的竹子有着非常鲜明的对比，表面有着奇特的纹路…..
　　她按照牧云说的，用手轻轻去触摸。
　　下一秒。
　　古灵儿整个人双眼神色一惊。
　　“这难道就是悟道仙竹!”古灵儿惊讶道。
　　在刚才触摸的一瞬间，古灵儿感觉自己一下子有了些许的感悟。
　　这也让古灵儿非常的震惊和震撼！
　　悟道仙竹，在整个仙域，乃至整个仙界，都是很少有的存在……若是能一直待着待在这悟道仙竹旁边修炼，未来必然能成为一方强者的！！！
　　若是能将这颗悟道仙竹带出去，种植在家族之中，那整个家族未来绝对是能更上一层楼！！！
　　想到这里，古灵儿都有些激动不已。
　　悟道仙竹的价值，实在是太高了！
　　这也是至宝，换做是其他的仙骄们，肯定会不择手段来争夺。
　　还好现在没有其他的仙骄在，不然的话，肯定是避免不了一场生死战斗！！！
　　不过，古灵儿很快就想到了一个问题。
　　那就是自己根本没有手段和方法，可以将这棵悟道仙竹给移植。
　　若是贸然移植，稍微不注意，这棵悟道仙竹就会损毁。
　　这悟道仙竹非常的娇气，只要有一点的损伤，就会失去悟道的效果……..
　　“哎！”
　　“真的是应了老头那句话，书到用时,方恨少！”
　　古灵儿心中感叹一声。
　　当初，自家的一位老者，曾经要传授给自己一门专门移植之法…….但那时候的自己，感觉根本用不上这个，所以就没有学。
　　现在想想。
　　真™的挺后悔的！！！
　　哎！
　　但现在后悔又有什么用呢？
　　在这个世界上，从来就没有什么后悔药。
　　既然带不走这悟道仙竹，那就在这里修炼，能有所提升，现在就已经是很不错的了！！！
　　“叹什么气呢？”
　　看着古灵儿一副愁眉苦脸的样子，牧云轻声问道。
　　听到牧云的话后。
　　古灵儿此时眼前一亮，自己没有办法，不代表自己身边的这位没有办法啊！
　　“牧云，这悟道仙竹有没有办法能带出去？”
　　“这片竹林里面应该还有其他的悟道仙竹。”
　　古灵儿连忙问道。
　　能将这里的悟道仙竹都带出去的话，就意味着，以后就能经常在悟道仙竹身边修炼…….
　　那修炼的速度必然就是一日千里！！！
　　“这个倒是简单！”
　　牧云手指一挥。
　　眼前的这棵悟道仙竹，瞬间就拔地而起。
　　然后迅速迷你化。
　　最后落在牧云的手中。
　　此时，古灵儿定睛一看，那悟道仙竹居然变成了十几厘米长的迷你悟道仙竹！
　　这样的手段，简直是太神奇了。
　　古灵儿好奇不已。
　　这绝对是她第一次看到这样的手段！
　　古灵儿同时心中也是无比的震撼，牧云每一次出手，都让她震惊不已。
　　在牧云身边，她就好像是一个从来没有见过世面的土包子一样！！！！
　　“想学吗？”
　　牧云微笑道。
　　“想！”
　　古灵儿整个人连忙点了点头。
　　这样的手段，无论是谁看到了，估计都想要将其学会。
　　“这些天，你作为我的丫鬟，也算是尽职尽责，就传授你这采集之法！”
　　牧云笑道。
　　随即。
　　牧云手指轻轻一点。
　　瞬间一道光芒，直接进入到了古灵儿的脑海之中。
　　几分钟后。
　　古灵儿猛然睁开双眼。
　　脸上浮现出了无比的高兴，她已经是完美掌握了牧云传授给她的采集之法！
　　“此法，着实太神奇了。”古灵儿赞叹道。
　　“那是当然，此法可是我自己创造的！”牧云点了点头。
　　听到这里，古灵儿更加是震惊不已。
　　“厉害！”古灵儿心中更是佩服不已。
　　继续前进。
　　没用多久的时间。
　　他们就发现了第二根悟道仙竹。
　　这一次，古灵儿直接施展牧云传授给她的采集之法……..短短几秒钟的时间，眼前的那悟道仙竹就变成了十几厘米的迷你形态！
　　“太轻松了。”古灵儿看着手中的悟道仙竹，激动道。
　　掌握了这采集之法，刚才整个过程，古灵儿能清楚的感知到无比的轻松。
　　按照这样下去的话。
　　说不定这里面所有的悟道仙竹，她都能全部将其得到。
　　一想到这里。
　　古灵儿都不由得高兴了起来。
　　“那我们接下来就专门找这悟道仙竹吧。”
　　“到时候，我四你六如何？”
　　古灵儿连忙开口说道。
　　毕竟这采集之法是牧云传授给她的。
　　若是分的时候，肯定是要多给一些悟道仙竹，才公平！！！
　　“我就不用了，需要多少你自己去找。”牧云摇了摇头。
　　这悟道仙竹虽然不错，但对于牧云而言，一点作用都没有。
　　只不过是普通竹子而言。
　　根本用不上。
　　“我在前面一处地方等你，正好我想要在这竹林之中好好休息一下，顺便喝喝茶！”牧云继续说道。
　　见状，古灵儿微微点了点头：“那好吧！”
　　她看得出来，这悟道仙竹，牧云是真的没有看在眼中。
　　甚至有一种，将这悟道仙竹看作是垃圾的眼神…….
　　一时间。
　　古灵儿心中很是疑惑。
　　她倒是想要知道，什么样的宝物，才能让牧云看得上！


第929章 王腾
　　牧云来到那处稍微空旷的地方，直接大手一挥，一套座椅板凳凭空出现。
　　桌子上茶具齐全。
　　“主人，紫瑶为您沏茶吧。”一道酥酥麻麻，极其好听的声音响起。
　　正是自己的剑灵紫瑶。
　　牧云微微点了点头：“也好！”
　　下一秒，一道光芒凝聚。
　　剑灵紫瑶迅速出现在牧云的面前。
　　紫瑶依旧是那么的绝美……
　　“好久不见了。”牧云感慨一声。
　　之前紫瑶她们一直处于沉睡的状态之中，再加上牧云现在的实力，很少动用神剑。
　　所以也有很长一段时间，没有让剑灵现身了。
　　紫瑶出现后，很快就开始为牧云泡茶、沏茶。
　　她一举一动，依旧是那么的充满美感。
　　让牧云更感人的感觉，都不由得一下子得到了放松。
　　不一会的时间，周围的空气中，就已经弥漫着一股茶香……..
　　“主人，请喝茶。”
　　紫瑶将泡好的茶，双手恭敬的递给牧云。
　　牧云接过茶来，细细品尝了起来。
　　随后，牧云更是直接点了点头，微笑一声道：“很不错，你的茶艺更少一层楼了！”
　　“谢主人夸奖。”听到牧云的赞扬，紫瑶也是非常的高兴。
　　接下来的时间里面。
　　牧云也不算是孤单。
　　时不时的和紫瑶聊聊天，顺便挑逗了一下子紫瑶，弄得她满脸通红。
　　这也让牧云感觉很有意思。
　　……..
　　轰轰轰！
　　差不多一个小时过去了。
　　突然在这个时候，竹林一处位置，直接爆发出了无比洪亮的爆炸之声。
　　听到这个动静之后，牧云摇了摇头：“这小丫头，又遇到危机了！”
　　缓缓站起身来。
　　此时，紫瑶朝着牧云行礼，随即便化为一道光芒，回到了诛邪神剑之中。
　　下一秒。
　　牧云一个瞬间。
　　便消失在原地。
　　几乎是片刻之间，牧云就出现在古灵儿的身边。
　　周围是十几位大罗金仙级别的男仙。
　　已经是将古灵儿包围住了。
　　“牧云！”
　　看着牧云的突然出现，古灵儿一下子充满了希望。
　　周围的那些大罗金仙们，一个个脸色变得凝重了起来。
　　毕竟牧云瞬间出现，他们完全没有感知到。
　　“有意思！”
　　“看来你是掌握了某种空间神通，才能如此凭空出现！”
　　“不过，在这仙道古境里面修为最高也才大罗金仙大圆满的境界！”
　　“那女子交给你们了，他由我来。”
　　远处一位邪魅男子走了过来，一脸冷笑道。
　　“好的，少主！”
　　那些大罗金仙听到这位邪魅男子的话后，一个个都变得恭敬应道了起来。
　　不用说，也知道，这邪魅男子就是这群仙的老大。
　　居然被称之为少主。
　　看来这邪魅男子背后是一个很大的势力啊！
　　“居然王腾！”
　　古灵儿脸色变得更加的凝重。
　　王家是永恒仙族之一。
　　在整个仙域的地位极高……
　　这王腾便是王家的继承人。
　　最主要的是，这王腾也是一个超级天骄，更是被一些大能强者们称之为有大帝之姿！
　　也就是说，王腾未来最低也能修炼到仙帝境！
　　甚至有可能达到仙祖境！
　　“哦呦，你这小美女，居然知道我的名字！”
　　“也好，将你得到的悟道仙竹都交出来，然后成为我的侍女，我不仅仅可以保你性命，而且还能让你变得更强！”
　　王腾冷笑道。
　　上下打量这古灵儿，发现在整个仙域，也算得上是数一数二的漂亮女仙了。
　　而且还是一个处女之身。
　　这让王腾一时间不由的动起邪念来！
　　“我呸，就算是死，我也不会如你所愿！”古灵儿冰冷的说道。
　　成为他的侍女，恐怕自己就根本没有好日子过。
　　只是会被当作发泄的工具而已！！！
　　“没关系，我有的是办法，让你乖乖臣服，我的手段可是多得很，我就喜欢你这样烈性女子！”
　　“征服起来才有成就感。”
　　对于古灵儿的态度，这王腾完全毫不在意，露出了一股极其邪恶的笑容。
　　仿佛一切都在自己的掌握之中。
　　“我说，你能不能不要YY！”
　　“我还在这里能，你就一副无敌的样子，有点狂妄了。”
　　见对方完全没有把自己放在眼里，牧云此时淡淡开口说道：“她是我的丫鬟，对我的人出手，后果可是很严重的，哪怕是你，也承受不了！”
　　听到牧云的话后。
　　那王腾也是冷冷的盯着牧云。
　　“你有这个资格嘛？”
　　“虽然你我同境界，但你不是我的对手！”
　　王腾一脸自信的模样。
　　自己可是霸天圣体，在整个仙界都是数一数二的圣体之一！！！
　　在同境界，他可以说自己是无敌的存在。
　　甚至在整个仙道古境，他一样是无敌的！！！
　　“牧云，你还是跑吧，他可是拥有霸天圣体！”古灵儿此时传音给牧云。
　　听到她的话后。
　　牧云倒是有些小小感动，这小丫头能如此为他着想，甚至想要主动给牧云逃离争取时间。
　　“放心好了，有我在没有谁能伤害你。”
　　牧云拍了拍古灵儿的肩膀，一脸微笑道。
　　紧接着，牧云看向那王腾：“霸天圣体的确在诸多圣体之中，名列前茅，但也并非是绝对的无敌，你如此过于的自信，恐怕还没有成为一尊大帝，就会死！”
　　“我劝你还是离开这里，这片竹林如此之大，里面还有很多的悟道仙竹！”
　　牧云并没有直接动手。
　　而是给了眼前这位王腾一次选择的机会。
　　生还是死，就看这王腾如何选择了！！！


第930章 仙外有仙
　　“哈哈哈哈哈，笑话，天大的笑话，你以为你是谁啊，居然连我都不放在眼里，要死的应该是你！”
　　听到牧云的话后，那王腾直接哈哈大笑起来，完全将牧云的话当成了笑话。
　　周围其他的那几位大罗金仙也是跟着笑了起来，自家少主是谁啊？
　　那可是拥有大帝之姿的王腾！
　　当初甚至是和一位初级仙王交手，他们自家少主，都处于一种不败之地！！！
　　在这仙道古境，他们少主更是无敌的存在。
　　从进入到现在，已经是有不少和王腾一样境界的仙骄，被他直接给轰杀！！！
　　“呵呵，看来，仙外有仙这个道理，你们根本就不动啊！”牧云见状，摇了摇头，有些看傻子一般的说道。
　　“哼，放心吧，我会让你痛痛快快的死。”王腾冷笑一声。
　　下一秒，那王腾果断的出手。
　　大手一拍，整个天地瞬间变色。
　　只见那王腾紧接着，捏出了一个剑诀，上方一道无比强大的神剑，凝聚而出！
　　“一剑斩天！”
　　王腾呵斥一声。
　　随着他的剑指一挥，那强大的神剑，瞬间朝着牧云直接斩了过去。
　　“好恐怖的剑道之力。”牧云身边的古灵儿，心中暗道。
　　此时她也瞬间掏出了一个神器。
　　轰！
　　一瞬间。
　　一个金色神钟出现在头顶上方。
　　一声巨响。
　　那金色神钟直接抵挡住了那王腾施展出来的神剑攻击。
　　“居然是神器，看来你的身份也不凡啊！”
　　“不过，可惜你太弱了，根本发挥不出来神器的真正威力，我看你们能坚持多久！”
　　王腾看到这柄神器之后，似乎没有在意。
　　在他看来，牧云他们虽然有神器，但也坚持不了多久。
　　下一秒。
　　“雷来！”
　　王腾剑指轻轻一点。
　　上方无数虚空凝聚而出，一道道恐怖的雷霆，爆发着无比耀眼的光芒，直接朝着牧云他们当头轰了下去。
　　散发出来的威能，比刚才的那一击还要恐怖许多。
　　古灵儿连忙运转体内的仙力，将那金色神钟催动到了一个她自身能施展的一个极限。
　　轰轰轰！！！
　　那一道道恐怖雷霆，接连不断的轰在了那金色神钟上面。
　　雷霆的降下的数量越来越多。
　　此时此刻，古灵儿脸色都变得非常苍白了起来，体内仙力也在快速的消耗。
　　在这样下去的话，她可能连一分钟的时间都坚持不下去了。
　　牧云倒是没有第一时间出手。
　　目的就是为了看看，古灵儿的极限在那里。
　　“哈哈哈哈，我倒要看看，你能坚持多久时间。”王腾大笑一声。
　　紧接着，王腾看向牧云，嘲笑道：“居然被一个女子保护，你还有尊严吗？”
　　说完，那雷霆的威能再次增加。
　　没一会，古灵儿直接吐出一口鲜血来。
　　那金色神钟，顿时失去了金色光芒。
　　落在了地面上。
　　没有了那金色神钟的保护，那恐怖的雷霆，便疯狂的朝着牧云轰了下去。
　　也是在这一瞬间。
　　牧云手指只是一一动了下来。
　　那些恐怖的雷霆瞬间消散不见。
　　“做的不错！”
　　牧云看向古灵儿微笑赞扬道。
　　同时一道能量输入到古灵儿的体内。
　　瞬间，古灵儿感觉自己就满血复活了。
　　身体伤一下子就好了。
　　同时，这一幕，周围那些大罗金仙们都看傻眼了。
　　特别是王腾，心中无比的难以置信。
　　自己施展出来的雷霆神通，居然就这样被消散了……最主要的是，他完全没有看到牧云是如何出手的。
　　也不知道，牧云到底使用了什么手段！！！
　　古灵儿也被牧云这一手段，再次震惊了。
　　“我早就跟你说了，仙外有仙，哪怕是仙界之主，他也不是绝对无敌的存在，在上面还有主宰强者！”牧云淡淡开口说道。
　　“霸天圣体虽然强悍，但若是你没有了这圣体，还能如此嚣张吗？”
　　牧云继续笑了一声。
　　在这一刻，周围的那些大罗金仙瞬间就化为了灰烬！
　　王腾整个人都看傻了。
　　自己身边的护卫，全都是大罗金仙级别的强者，现在居然在一瞬间化为了灰烬。
　　这需要何等的力量才能办到啊！！！
　　现在就只剩下王腾一人。
　　他完全没有刚才的自信和无敌。
　　古灵儿早已经是看呆了。
　　回想起当初牧云说的话。
　　“他真的是那位仙界之主吗？”
　　古灵儿心中震惊。
　　一次次恐怖手段，让她现在不得不去相信。
　　自己居然能跟着一位仙界之主身边。现在想想，倒是自己的荣幸啊！
　　“你到底是谁？”
　　“如此强者，必定在大罗金仙之上！”
　　王腾看向牧云，脸色变得凝重了起来。
　　他有一点想不明白，要知道，这仙道古境一旦境界超过大罗金仙，那就根本无法进入这里面。
　　“我是谁，你没有必要知道！”
　　“一个将死之人，知道那么多有什么用呢？”
　　牧云摇了摇头。
　　顷刻之间。
　　那王腾就感受到了无比恐怖的力量，整个人瞬间被碾压，噗通一声直接跪在了地面上！
　　“该死，这力量居然如此绝对！”
　　王腾突然有一种恐惧的感觉！
　　身上带着的好几件保命至宝，现在一点作用都无法发挥出来。
　　必死无疑了！
　　“不过，你运气好，我改注意了，我不会让你死的！”牧云露出了一个神秘的笑容。
　　随着牧云手指在灵动的在空中书写了起来。
　　一个神秘的符文凝聚而出。
　　顷刻之间。
　　这符文直接冲入到了王腾的体内。
　　短短眨眼之间。
　　王腾就能清楚的感知到，自己的霸天圣体消失了……
　　“你剥夺了我的血脉！”
　　王腾声音有些颤抖了起来。
　　现在的他，就和废物没有什么区别。
　　没有了霸天圣体，离开了这仙道古境，家族那边肯定是会放弃对自己的培养。
　　牧云这手段，简直比死亡更加恐惧！
　　“小丫头，你居然去找悟道仙竹吧。”牧云此时没有理会这王腾，看向古灵儿微笑道。
　　“斩草要除根。”古灵儿说出了自己的想法。
　　眼前的王腾只是血脉消散，但只要活着，还是有重新觉醒的机会和希望。
　　“你放心，他不会有希望的。”牧云保证道。
　　随即，牧云重新回到了那刚才休息的地方。
　　一下子。
　　原地就只剩下王腾和古灵儿。
　　牧云离开后，碾压在王腾身上那恐怖的威压，也瞬间消散不见。
　　让王腾现在能自由活动。
　　但也是在这一刻。
　　王腾感受到自己的境界再跌落……..
　　短短几秒钟的时间，王腾的修为境界，就跌落到了真仙境…….
　　以他现在的修为实力，在这里简直就是蝼蚁中的蝼蚁。
　　能不能活着离开仙道古境，这还是一个很大的问题了。


第931章 他就是仙界之主
　　“不……不……”王腾现在根本无法接受这样的结局，刚才还是仙骄，现在就沦为了一个废物！
　　古灵儿看到王腾这番惨样，不由的冷笑一声：“这一切，都是自己找的，给你了一个选择，但你并没有选择正确！”
　　她的一番话，让王腾也是瞬间感受到无比的后悔。
　　他若是知道牧云如此恐怖的话，他肯定早就选择了离开。
　　“他到底是谁？”王腾看向古灵儿，他现在只想要知道，牧云到底是何方神圣。
　　为什么如此的恐怖?
　　而且还不受到这仙道古境的限制，明明是超越了大罗金仙的存在，还能进入这里…….
　　简直是匪夷所思。
　　要知道，以前从来没有发生过这样的事情。
　　虽然有很多的仙王、仙帝想要进来这里，但全都无法进来，被一股力量隔绝了的！！！
　　“仙界之主！”古灵儿很认真的说出了这个名号来！
　　这一刻。
　　那王腾更加傻眼了。
　　仙界之主？
　　那是何等的存在啊！
　　“这不可能，他怎么可能是那位仙界之主！”王腾不敢相信这一切。
　　但刚才牧云所施展出来的手段，让他不得不相信。
　　现实就是如此！！！
　　“王腾，你本来大好的前程，可惜毁在了你自己的手里，接下来能不能活着离开这里，就看你自己的运气了。”古灵儿平静的说道。
　　是实话，她想要将眼前的王腾杀了。
　　毕竟，刚才王腾是多么的嚣张，居然还想要让自己成为他的侍女。
　　不过，既然牧云都放他一条生命了。
　　古灵儿自然不会擅作主张，将这王腾杀掉。
　　说完之后，古灵儿就迅速离开了这里，开始去采集其他的悟道仙竹！
　　此时此刻，王腾整个人瘫坐在地面上。
　　他是真的没有想到，自己居然由如此的命运。
　　他现在这个样子，那简直比死还要痛苦不已。
　　现在的他更是没有了修为境界，体内的仙力，感受不到一丝丝，若是遇到其他人仙、或者是那仙兽，他完全不是对手。
　　好在，王腾身上还是有诸多的宝物，即使没有仙力，也能将其催动，保护自己！！！
　　“对方既然是仙界之主，若是现在求饶认错的话，能将霸天圣体归还我吗？”王腾嘀咕一声。
　　好在虽然修为全无了，但他现在还是能重新修炼。
　　但肯定是没有之前那边修为顺利……..
　　想要重新修炼到大罗金仙的修为境界，没有几千年是不可能的了。
　　王腾整个人重新盘坐在地上，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　这下子，他能清楚的感知到，修炼的难度比之前艰难的数百倍不止！
　　……..
　　时间一点点过去。
　　古灵儿快速的寻找。
　　很快就成功采集到了足足一百多根悟道仙竹。
　　这算得上是一个很大的机缘！！！
　　在这片竹林之中，肯定还有其他的悟道仙竹，不过此时古灵儿便没有继续去寻找了。
　　在她看来，自己已经找到了这么多，很满足了。
　　很快。
　　古灵儿重新回到了牧云的身边。
　　此时古灵儿的态度显然变得恭敬了起来。
　　“没想到您真的是仙界之主，之前是我冒犯了。”古灵儿朝着牧云恭敬行礼。
　　“嗯，没事！”牧云微微一笑，毫不在意。
　　“找了多少悟道仙竹了？”紧接着，牧云继续问道。
　　“刚好一百根悟道仙竹！”古灵儿如实回答。
　　“嗯，不错，这悟道仙竹可是一个不错的机缘，到时候你出去了之后，将这一百根悟道仙竹可以好好选择一个地方将其种植下来。”牧云继续说道。
　　这也算是牧云对她的一番指点吧！
　　有了这一百根的悟道仙竹，她未来的修炼进程肯定是会变快许多的。
　　“是，我明白了。”古灵儿连忙点头应道。
　　就在这个时候。
　　那王腾小心翼翼地走了过来。
　　他来到牧云的面前后，直接跪在了牧云面前。
　　“见过仙界之主！”
　　王腾直接是跪下磕头，完全没有在意尊严的事情。
　　紧接着，王腾继续道歉。
　　看到这一幕，古灵儿是感慨万分。
　　这王腾好歹也是仙域的顶级仙骄，没想到现在也宛如一只蝼蚁一般，在那里磕头道歉……..
　　果然是风水轮流转！
　　“王腾，起来吧！”牧云淡淡开口道。
　　下一秒。
　　王腾便听话地站了起来。
　　“想要回你的霸天圣体，很简单，只要你凭借自己的努力，修炼到太乙金仙境，霸天圣体便会自动回归！”牧云继续说道。
　　“多谢仙界之主！”见状，王腾知道这已经是最好的结果了。
　　随后，王腾继续恭敬的朝着牧云行礼。
　　然后便转身快速的离开了。
　　“好了，我们也该继续出发了。”牧云此时也缓缓站起身来。
　　手指一挥。
　　旁边的桌椅板凳全部化作一道光芒，消失不见了。
　　不一会的功夫。
　　他们就穿过了这片竹林。
　　在他们面前，再次出现了一座座连绵不断的大山。
　　给人一种非常荒芜的感觉。
　　现在的古灵儿跟着牧云身边，越来越像是一个小丫鬟了。
　　自从真正知道了牧云的身份，古灵儿整个人都变得拘谨了许多。
　　牧云倒是喜欢之前的古灵儿。
　　……..
　　就这样。
　　时间一天天过去。
　　跟着牧云身边的古灵儿，时不时会得到牧云的指点。
　　古灵儿悟性也很不错，在牧云说完之后，便立马有了自己的领悟。
　　她的修为境界，更是直接快速的提升。
　　同时，在牧云的指引下，古灵儿也得到了不少的好机缘。
　　短短时间内。
　　古灵儿的修为就达到了大罗金仙后期。
　　这样的修为境界提升速度，就连古灵儿本人都感觉太不可思议了。
　　这一切仿佛就是在做梦一般。
　　对于牧云，心中的感觉和崇拜全都达到了一个极点！！！
　　若是可以的话，她现在真的想要一辈子都成为牧云身边的丫鬟……..
　　可惜，古灵儿明白，自己没有那个资格！！！


第932章 神殿从天而降，残忍的开启手段
　　“仙祖，前面有一座神殿从天而降，落在了地面上。”这一天午时，古灵儿快速来到一处大树上面，看到远方的情况之后，便立马跳了下来，落在牧云的面前。
　　得知了牧云是仙界之主之后，古灵儿就开始以“仙祖”这个称号，来称呼牧云了！
　　对于她的这个称呼，牧云倒是点了点头，挺满意的！
　　听起来还是很好听的。
　　就这刚刚一道金光落下，整个大地都剧烈震动了起来。
　　此等异象，不然是有大机缘出现。
　　看到那神殿出现后，古灵儿不由的有些激动了起来，她能感觉到那神殿里面绝对是有好东西的！
　　“走吧，去看看！”牧云点了点头，轻声的说道。
　　这个时候，四面八方，已经是有很多的仙骄，在高空中快速的飞行。
　　他们的目标，毫无疑问都是那座神殿！
　　看来接下来，必然是一场血腥风雨啊！
　　若是换做是之前的话，古灵儿自然是不会一个人进入那神殿的。
　　但现在不一样了，自己的身边可是一尊仙界之主……..
　　没一会的时间。
　　牧云和古灵儿两人就来到了那神殿面前。
　　此时足足有上百位仙骄齐聚于此。
　　这些仙骄们一个个都在想办法，打开眼前这座神殿的大门。
　　不过短短时间，每一位仙骄基本上都尝试了自己的手段和办法，但眼前的神殿大门依旧是纹丝不动，完全没有半点开启的迹象！！！
　　“这座神殿太神奥了，我等想尽一切办法，居然都开启不了！”
　　“现在该如何是好，若是神殿大门开启不了，里面就算有再多机缘宝物，我们也得不到啊！”
　　“的确如此，也不知道那位兄台，还有什么办法吗？”
　　“我等联手或许能开启这神殿大门，至于里面的机缘，诸位各凭手段了。”
　　“……..”
　　那些仙骄们一个个交流了起来。
　　短短时间，他们就立马决定一起联手攻破。
　　但十几分钟后。
　　哪怕是那些仙骄们一起联手，神殿的大门依旧是没有一丁点损伤！
　　“仙祖，您有什么好办法吗？”看到眼前发生的一切后，古灵儿此时看向牧云，小声的询问道。
　　在这里的所有人都没有办法能打开这座神殿！
　　不少仙骄们已经是着急了起来。
　　毕竟这就相当于机缘就在他们的面前，他们却无法伸手将其收下……
　　“这座神殿可不是谁都能进去的！”牧云自然是一眼就看破了整座神殿，缓缓开口说道。
　　听到这里，古灵儿也是好奇，到底要如何才能进入？
　　一双好看的桃花美眸，就这样一直盯着牧云看。
　　“看到那神殿大门上面的图案了吗？”牧云继续说道。
　　很快，古灵儿看了过去。
　　那神殿大门上面，的确有一幅非常其他的图案！
　　给人一种神秘不凡的气息。
　　但这图案具体是什么，他们就不知道了。
　　总之，古灵儿刚才也看到了很多的仙骄，从这神秘图案上下手，但依旧是没有任何的动静。
　　“仙祖，您的意思是，这图案便是开启神殿大门的关键？”古灵儿连忙说道。
　　“没错。”牧云点头说道：“那图案最中央，有十个祭台，而这十个祭台上面都空的，什么都没有！”
　　“想要进入这座神殿，必须献祭十位仙！”
　　听到这里的时候。
　　古灵儿愣住了。
　　居然还要献祭……..这开启神殿的大门太残忍了吧！
　　差不多继续等了十几分钟的时间。
　　也有仙骄很快注意到了图案中的十个祭台。
　　顿时那几位强大的仙骄一起联手，直接镇压了十位较弱的仙……..
　　一时间，他们纷纷将这十位被镇压的仙骄，直接献祭了上去。
　　果然那神殿的石门，宛如一尊贪婪魔鬼一般。
　　直接是将那十位仙骄给吞噬。
　　一时间。
　　那图案中的十个祭台上面，便出现了十个小人。
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　神殿巨大的殿门，轰隆隆的就开启了。
　　“诸位，我先进去了！”
　　“哈哈，没想到这座神殿的开启方式，居然是献祭，这我喜欢！”
　　“进入神殿之后，你我就看谁的手段强了。”
　　“……”
　　随着神殿大门开启之后，那些仙骄们也是一个个快速地冲了进去。
　　短短十几秒的时间。
　　在整座神殿外面就牧云和古灵儿两个人了。
　　“你不进去吗？”牧云看着古灵儿，轻声的说道。
　　看得出来，古灵儿还是很想要进去的。
　　“仙祖，我的实力太弱了，没有办法能和那些仙骄们竞争。”古灵儿摇了摇头，连忙说道。
　　她看得出来，那些仙骄们一个个凶猛不已！
　　手段极其的残忍。
　　一旦在里面发生战斗，她的死亡率很高的！！！
　　“放心吧，进入这神殿之后，每一位都会进入单独的空间进行考验。”
　　“能不能获得里面的机缘，就要看自身能不能通过考验，所以你不用担心那些仙骄们会对你动手。”
　　牧云微笑一声。
　　简单的解释了一番之后，古灵儿很快便点了点头，认真的说道：“仙祖，那我进去了！”
　　“嗯！”牧云嗯道。
　　很快，古灵儿就直接冲了进去。
　　整个人进入那神殿大门的一瞬间，就在牧云的眼中消失不见了。
　　牧云自然是没有必要进去。
　　随即，牧云朝着远处走去。
　　趁古灵儿参加考验，自己倒是可以继续往前走一走，好好看看这里面的其他风景！


第933章 萧紫韵
　　那座神殿里面的考验虽然难度极大，但牧云可以很清楚的看出来，里面并没有其他的致命威胁……只不过是开启神殿大门的方式有些残忍罢了。
　　古灵儿跟了自己也有一段日子了，这期间牧云也多次的教导。
　　所以对古灵儿能在里面获得机缘，牧云还是很有信心的。
　　这时，牧云已经是来到了一处空地上，转过身去，依旧是还能清楚的看到远处的那座宏伟神殿！
　　“出来吧！”牧云淡淡开口。
　　下一秒，一道光影在自己的面前。
　　从神殿降落在地面，牧云来到那神殿的时候，就已经发现了有谁在暗中监视。
　　现在自己离开了那神殿，结果还跟着自己……
　　短短几个呼吸的时间，那光影就凝聚成了一尊姿态丰盈的女子!
　　容貌倒是挺好看的，浑身散发出来的气息，倒是有一种像女王一般！
　　一头紫色的长发，看起来很有韵味！
　　“说吧，跟着我干什么？”牧云看着她直接开口说道。
　　必然是有所图谋。
　　“求您救离开这仙道古境！”女子当即朝着牧云跪拜了下来。
　　现在的她，至少一道灵魂而已。
　　“起来吧。”牧云淡淡道：“将你经历说出来。”
　　女子听到了之后，连忙站起身来，然后恭敬的说道：“小女子名为萧紫韵，已经是记不清楚是什么时候进入这仙道古境了，我只知道从自己也进入到了那座神殿，似乎没有通过其中的考验，自己的仙体被毁……”
　　“就在这座神殿重新被打开，我才因此从里面出来。”
　　短短几分钟的时间。
　　萧紫韵倒是将整个来龙去脉都讲述了一遍。
　　她的经历，倒是有些精彩。
　　不过说她惨，也挺惨的，仙体被毁，只剩下灵魂…….
　　“我若救你，你能给我什么？”牧云继续说道。
　　若是让牧云免费救治，那万万是不可能的！
　　“我没有什么宝物能给您，但只要您能救我出去，之后您让我干什么就干什么…….”萧紫韵恭敬道。
　　只要离开了这仙道古境，她就有办法能重塑仙体！
　　自己的容貌，也算是在整个仙域，一等一的女仙。
　　“这样吧，我就一个要求，你答应了，我就带你出去。”牧云见状，微笑道。
　　“您请说。”萧紫韵点了点头，也是有些好奇牧云到底是什么样的要求。
　　“很简单，你肯定是能做到的！”牧云神秘笑道：“刚才在我身边的那位女仙，你看见没有？”
　　牧云说的这位女仙，自然就是古灵儿。
　　萧紫韵点点头，应道：“看见了！”
　　“看见了就好，我的要求很简单，出去之后，我会给你一门特殊的双修之法，以后的一百年你就和她在一起修炼。”牧云道。
　　听到这里，萧紫韵愣住了。
　　双修之法？
　　两个女仙双修？
　　这让萧紫韵眼神有些迷离，脸色都变得微红了起来。
　　简直太奇怪，这萧紫韵现在只不过是灵魂而已，居然也会脸红……
　　“你不要想太多了，这可不是你想象中的双修之法，而是一门正经双修之法！”牧云知道她肯定是想多看，再次解释了一番。
　　“此双修之法，是专门为两女创造的！”
　　“当初，我也是因缘巧合之下才得到，如今我也想要看看，这门双修之法作用效果如何！”
　　牧云实话实说。
　　这门特殊女女双修之法，的确是在因此因缘巧合之下得到的。
　　修炼这门女女双修之法，自然是需要两名女仙才能修炼…….她们需要盘坐对立修炼…….
　　完全不是男欢女爱的那种不正经的双修之法！
　　“我明白了，我愿意！”萧紫韵听完之后，便连忙应道，她也没有想到，居然还有如此神奇的双修之法。
　　果然大千世界，无奇不有！
　　有些东西自己不知道，不代表没有！
　　“很好，你是一个聪明人！”牧云点了点头。
　　似乎因为萧紫韵做出了一个正常的决定，而感到很高兴。
　　这门女女双修之法，牧云以前就想要找人实验一下了。
　　可惜当初虽有这个想法，但完全没有找到合适的人选。
　　如今，萧紫韵出现，让牧云一下子就想起了这个想法。
　　只要萧紫韵和古灵儿能认真修炼这门仙法，不出千年，应该就能突破仙帝……这应该是没有什么太大的问题的！
　　“也好，现在就将这么双修之法传授给你！”牧云点了点头。
　　手指一挥。
　　顿时一道金色光芒将萧紫韵笼罩。
　　一时间，萧紫韵感受到了一股无比强大的力量，在这力量面前，她明显能感知到自己是蝼蚁中的蝼蚁。
　　那双修之法的内容，她仿佛在一瞬间就完全掌握了。
　　“果然是一门很正经的双修之法。”萧紫韵心中感叹道，同时也不由得激动了起来。
　　有了这门仙法，她有把握能成为更强大的存在。
　　待金色光芒消散了之后，萧紫韵感觉整个灵魂，都变得凝实了许多。
　　“多谢！”萧紫韵连忙感谢道。
　　“无妨，我已经帮你切断了那神殿的联系，就算那神殿关闭，也不会强行将你拽回去了。”牧云摆了摆手，这些手段对于牧云而言，都只是小儿科罢了。
　　动动手指头，就能轻松地完成。
　　可以说完全没有一丁点的难度。
　　“这神殿过后，这座仙道古境差不多也会关闭了吧！”牧云开口道。
　　“是的，这座神殿，可以说是最后的机缘！”萧紫韵应道。
　　若是在这神殿里面没有获得什么机缘，下一次这仙道古境什么时候开始就不知道了。
　　“这里位置不错，就在这里休息吧。”牧云手指一挥。
　　座椅板凳瞬间出现在原地。
　　牧云更是直接坐了下来。
　　看向眼前的萧紫韵，牧云好奇地问道：“说说你的身份和来历吧！”
　　这萧紫韵应该也是一位绝世仙骄级别，散发出来的气质，很显然是来自一个大家族！


第934章 古灵儿又有被盯上了
　　接下来的十几分钟里面，萧紫韵如实的讲述了自己的身份和来历…….果然是和牧云猜测的一样，是来自一个仙域中很大的势力！
　　“我能请教您一个问题吗？”此时，萧紫韵好奇的看向牧云，自从看到了牧云，然后刚才牧云一系列强大的手段，让她心中那疑惑感变得更加浓郁了起来。
　　“问吧！”牧云点了点头，直接说道。
　　虽然不知道，萧紫韵到底想要问自己什么问题，不过，若是这问题牧云自己知道的话，牧云倒是挺愿意解答的。
　　“您到底是何等的境界？”萧紫韵问出了心中所疑惑的问题。
　　她能清楚地感知到，牧云比仙王、仙帝还要强大。
　　但要知道的是，这仙道古境只有仙王境以下的仙才能进入……
　　这着实是让萧紫韵很是想不通。
　　“我乃是仙界之主！”牧云直接回答。
　　仙界之主？
　　萧紫韵一下子惊呆了。
　　要知道，她之前还没有进入这仙道古境的时候，整个仙界都还没有仙界之主存在！
　　没想到，过去了这么久的时间，整个仙界也诞生了一位仙界之主！
　　难怪如此的强大。
　　还能无视仙道古境的要求，进入这里。
　　得知了牧云的身份后，萧紫韵心中的疑惑，一下子全都解开了。
　　“见过仙界之主。”萧紫韵很快朝着牧云，无比恭敬地行礼。
　　能得到一位仙界之主的相救，她是多么的幸运无比！
　　若是没有牧云的出现，恐怕她永远都会被困在这仙道古境之中。
　　“嗯！”看着萧紫韵如此恭敬的样子，牧云微微点了点头。
　　……
　　就这样时间一点点过去。
　　牧云和萧紫韵不由地聊了很多。
　　整个过程倒是显得非常的轻松愉快。
　　萧紫韵是万万没有想到，这位仙界之主居然如此的和蔼……
　　轰隆隆！
　　不知道过了多久的时间，一道巨大的轰鸣声响起。
　　正是神殿方向传来的。
　　可以清楚的看见，那些进入神殿的仙骄们此时都已经出来了。
　　神殿大门紧闭。
　　下一秒。
　　整座神殿化作一道光芒，冲上了云霄，消散在众仙的眼中。
　　“神殿机缘结束了。”牧云缓缓站起身来，轻声说道。
　　轰隆隆！
　　这时，又有一道道战斗的轰鸣声响起。
　　毕竟神殿机缘众多，皆是不凡的存在！！！
　　有些仙骄就开始打起来杀人越货的主意！！!
　　“哼，这群仙骄，简直找死！”牧云冷哼一声。
　　此时，古灵儿已经被三位仙骄包围。
　　看着古灵儿是一个人，肯定在神殿里面得到了好东西，那三位仙骄就立马动起了歪心思。
　　……
　　“小姑娘，将在神殿里面得到的机缘包围交出来吧，我们可以保证放你一条生路！”
　　古灵儿面前的三位男仙骄，全都是一副自信满满的样子。
　　他们三人联手，必定是可以轻声的碾压眼前的古灵儿。
　　“做梦！”古灵儿看着眼前的三位仙骄冷哼道。
　　看到自己孤零零一个人，就以为自己很好欺负。
　　“呵呵，那就别怪我们不客气了，原本是打算留你一命的，但现在也没有那个必要了。”
　　顷刻之间，那位男仙骄纷纷爆发出强大的力量。
　　瞬间朝着古灵儿碾压了过去。
　　面对这强悍的力量，古灵儿也开始抵挡了起来。
　　但对方三位男仙骄都是顶级大罗金仙的实力…….这让古灵儿抵挡起来，还是有一些吃力的！
　　不过，古灵儿可是在这神殿里面获得了机缘的。
　　“本来不像这么快暴露的！”
　　“但没有办法了，出来吧！”
　　古灵儿一声冷哼。
　　一柄散发着无比霸道气息的金色长枪凝聚而出。
　　释放出来的威能，恐怖如斯。
　　“神器！”
　　“居然是神器！”
　　“……”
　　那三位男仙骄看到这一幕后，纷纷震惊了起来。
　　神器在整个仙界都是少有的存在！
　　若是有了神器在身，那绝对是能成为更强的存在！
　　他们更加坚定，要将这柄神器拿到手！
　　神器出现，倒是让古灵儿的实力大增，以她现在一个人的力量，便能抵挡住对方三位大罗金仙的攻击。
　　从这一点来看，也真正的证明了这神器是多么恐怖强大的存在！！！
　　“必须得尽快逃走，虽然有神器守护，但根本无法将他们击杀！”古灵儿心中暗道。
　　再继续和眼前的三位大罗金仙如此耗下去的话，吃亏的肯定是自己。
　　古灵儿很显然她现在的状况。
　　“被想着跑了，这儿我们已经布置下了大阵！”其中一位大罗金仙，似乎看穿了古灵儿的想法，大声的笑了起来。
　　果然古灵儿很快就发现了一个阵法屏障，将她禁锢在这其中。
　　“该死！”
　　“从那神殿出现后，你们就早早布置了这阵法。”
　　古灵儿声音变得冰冷了起来。
　　从一开始，这三位大罗金仙就已经准备好了要杀人越货……现在古灵儿就刚好成为了他们的猎物！！！
　　“现在才明白，太晚了，就怪你的运气不好，被我们三兄弟盯上。”
　　“看你长得挺不错的份上，我们可以放你一命，不过你需要将身上的宝物一一交出来，然后废掉修为，乖乖成为我们身边的侍女…….保证让你每天都能快乐……”
　　“桀桀桀，这可是你唯一的机会了！”
　　这三位大罗金仙，仿佛一切都在自己的掌握之中。
　　直接是露出了一副无比自信的笑容。
　　“我呸！”古灵儿冷哼道。
　　下一秒。
　　古灵儿直接全力爆发自己的仙力，手中的神器更是催动到了一个极点。
　　轰隆隆！
　　古灵儿开始不断的攻击。
　　想要将这阵法禁锢给强行击杀。
　　但那阵法固若金汤，无论她如何攻击，阵法一点损伤都没有，反而变得更加坚固了起来。
　　“此阵法，可以吸收攻击，转换为防御力！”
　　“你越是攻击，这阵法防御力越强！”
　　“哈哈哈哈！”
　　看着古灵儿这种举动，让他们三位大罗金仙，再次嘲笑了起来。
　　这可是他们联手布置的阵法，想要击碎，这根本就是不可能的事情！


第935章 离开仙道古境
　　咔嚓。
　　就在那三位大罗金仙还在因为自己布置的这个坚固阵法，无比高兴的时候，一声碎裂的声音响起。
　　下一秒，他们三位脸上的笑容，直接就瞬间停止了。
　　他们绝对相信的阵法，居然在这一刻，直接碎裂崩塌了起来。
　　此时，牧云出现在古灵儿的身边。
　　牧云倒是没有理会那三位大罗金仙，而是看向古灵儿，轻声说道：“以后可要好好提升实力！”
　　这古灵儿总是被盯上。
　　一开始差点死在一只仙兽手里……现在又被这三位大罗金仙盯上……
　　“仙祖，我知道了。”古灵儿连忙点了点头。
　　现在是她脸上浮现出高兴的笑容了。
　　牧云的出现，意味着她现在根本不用惧怕任何人。
　　“阁下是谁？”此时一位大罗金仙看向牧云，凝重的问道。
　　能如今轻松击碎他们布置的阵法，可见来者实力强大…..或者是在阵法上面，有着很高的造诣！！！
　　“你们该死！”
　　牧云轻轻说道。
　　随着牧云抬起手指，朝着其中的一位大罗金仙指了过去。
　　砰！
　　一声巨响。
　　牧云所指向的那位大罗金仙瞬间原地保证。
　　爆出的鲜血，让其他人两位大罗金仙瞬间变成了血人……..
　　这血肉模糊的场景，继续的血腥。
　　让其他的两位大罗金仙都惊呆了。
　　一尊顶级大罗金仙，在牧云面前，直接瞬间被秒杀。
　　很快，那两位大罗金仙连忙回过神来，完全知道牧云是一尊恐怖的存在，他们连忙施展自己的神通，想要离开这里。
　　但牧云可不会给他们机会。
　　砰！
　　砰！
　　又是两声巨响。
　　那两位大罗金仙，也原地爆炸开来。
　　三位顶级大罗金仙就这么陨落了，就连一具完整的尸体都没有保留下来……..
　　“仙祖实力恐怖如斯啊，以后我也要以仙祖为目标，从而努力修炼。”古灵儿看到这一幕后，心中不由的暗道。
　　“搞定了。”牧云拍了拍手。
　　转过身来，看向古灵儿。
　　仔细打量了一下，古灵儿手中的神器，不由的点了点头：“不错嘛，你居然得到了一柄顶级神器，之后可要好好利用，还有一点，在没有绝对力量面前，这柄顶级神器就不要随意的拿出来了。”
　　要知道，这顶级神器，哪怕是仙王、仙帝都会起欲望的！！！
　　“仙祖您放心，我都明白！”古灵儿应道。
　　下一秒。
　　她一个法指，神器自动化为一道神光，进入到了古灵儿的体内。
　　“你明白就好，萧紫韵你可以出来了。！”牧云轻声一呼喊。
　　很快，萧紫韵就出现在古灵儿的眼中。
　　看到萧紫韵的出现，古灵儿惊讶不已。
　　她看得出来，萧紫韵现在只是一道灵魂而已……..
　　“古灵儿，我要跟你说一个事情…..”
　　接下来。
　　牧云将那女女双修之法的事情，再次给古灵儿说了一遍。
　　这让古灵儿大吃一惊，脸色微红。
　　看到这里，牧云就知道古灵儿肯定是想歪了。
　　短短几秒钟的时间，牧云就将那门女女双修之法，传授给了古灵儿。
　　看到了仙法的全部内容之后，古灵儿才真正的明白，原来是一门非常正经的双修之法！
　　最后，古灵儿也是高兴的答应了下来。
　　这双修之法的确很奇特。
　　若是她和萧紫韵一起修炼，未来成为仙帝，应该是没有什么太大的问题。
　　运气好的话，甚至成为一尊仙域之主，那也是有希望的！
　　随着通过简单的交流。
　　萧紫韵和古灵儿这两位女仙，也很快渐渐熟悉了起来。
　　短短时间内，牧云就感觉她们两位就好像是多年未见的好朋友、好闺蜜……..
　　……
　　继续等待了一段时间。
　　这仙道古境的出口，直接浮现而出！
　　见状，那些还活着的仙骄们纷纷腾空而且，冲进了那出口，离开这仙道古境！
　　出口开启的时间有限。
　　若是在出口关闭之前没有出去的话，那就会葬身死在这里面！
　　“我们也出去吧！”
　　牧云见状，缓缓说道。
　　下一秒。
　　牧云就带着古灵儿她们很快顺利的离开了这仙道古境。
　　当他们出来之后。
　　就回到了一个仙宇宙之中。
　　萧紫韵出来之后，仙体瞬间恢复。
　　只不过的是，仙体恢复后的她。
　　赤裸地出现在牧云面前。
　　萧紫韵也注意到了，脸色一红。
　　好在古灵儿连忙拿出自己备用的衣服，这才避免了更大的尴尬。
　　不得不说，萧紫韵的身材倒是很不错。
　　牧云感慨，自己算是占便宜了。
　　虽然萧紫韵现在恢复了仙体，但她的修为境界，倒是没有直接恢复过来，显然这还是需要一定时间的。
　　“之后，你们就按照我传授给你们的仙法修炼即可！”
　　“该跟你们讲的，我基本上都已经讲清楚了，以你们两位的天赋，应该是没有什么太大的问题。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　“仙祖，您要离开了吗？”听到牧云的话，古灵儿就似乎明白，牧云要和她们分开了。
　　“嗯，我还有其他的事情要做。”牧云点了点头，看向古灵儿，轻声笑道：“天下没有不散的宴席，好好修炼吧，以后还有机会再见面的！”
　　最后，牧云还是忍不住的多嘱咐了几句。
　　然后牧云就瞬间化作一道光芒，消失在萧紫韵和古灵儿的眼中。
　　“紫韵姐，我们也走吧。”古灵儿开口道。
　　“好！”萧紫韵应道。
　　她们两位现在都只有一个目标，那就是变得更加强大。
　　暂时可以先定下一个小目标，突破到仙王境！
　　很快，古灵儿和萧紫韵就快速地朝着仙宇宙其中一个方向快速的飞去……..
　　另外一边。
　　牧云已经很快重新回到了瑶光仙域。
　　好久没有见到自己的未婚妻了，牧云可谓是非常的想念。
　　眼前的瑶光仙域还是和之前一样，没有太多的变化……
　　随即。
　　牧云也是加快了速度。
　　朝着瑶光仙域的主世界飞去！


第936章 圣墟世界
　　时间转瞬。
　　牧云回到这瑶光仙域差不多也有几个月的时间了。
　　在这期间，牧云和瑶光仙主基本上每天都待在一起，恩爱无比，成为了其他仙眼中羡慕不已的仙侣！！！
　　能和所爱的人一直在一起，牧云更是很高兴的！
　　“瑶光，最近仙域可有什么大事情？”这一天，牧云看着自己怀里的瑶光仙主，轻声问道。
　　“没有！”瑶光摇了摇头。
　　在她的掌管下，整个瑶光仙域被管理得算是很好的那种了。
　　“最近我倒是发现了一个很神秘的世界，名为圣墟世界，可愿意和我一探究竟？”牧云看着瑶光，轻声问道。
　　如今，瑶光仙主已经只差一步，也能突破到仙祖境！
　　牧云有预感，若是这一才带着瑶光仙主，前往那圣墟世界，必定会有所收获的。
　　“圣墟世界？”瑶光仙主此时有些疑惑，毕竟这也是她第一次听说，不过她很快点了点头：“只要和你在一起，我愿意！”
　　一声我愿意，让牧云非常的高兴。
　　当即就将瑶光仙主给抱了起来，朝着房间里面走去。
　　……..
　　十天后。
　　瑶光仙主将仙域的事情交代得差不多了。
　　随后，就跟着牧云一起出发了。
　　在牧云的带领下。
　　他们很快就进入到了那神秘的圣墟世界！
　　“这圣墟世界果然神秘，宇宙规则完善……”瑶光仙主看着眼前的圣墟世界，缓缓点了点头。
　　“这里面可是有好东西。”牧云轻声笑道。
　　随即，两人继续前进。
　　很快一道耀眼的光芒出现在前面。
　　没一会的功夫，牧云和瑶光仙主就来到了这光芒面前。
　　“居然是一头上古金乌的尸体，看样子是刚刚死去没有多久的时间！”来到这光芒面前，就看见了一具宛如星球大小的尸体，这让牧云和瑶光仙主都不由的惊讶了起来。
　　眼前的这头上古金乌实力堪比一尊顶级仙域之主。
　　居然能在这里陨落。
　　可见这圣墟世界，还存在多么强大的存在！！！
　　“看来之后得小心行事！”瑶光仙主提醒道。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　下一秒，牧云大手一挥，这具上古金乌的尸体就被牧云收了起来。
　　要知道，这可是上古金乌啊，浑身都是宝！
　　随着继续出发。
　　在宇宙中漂泊。
　　周围一颗颗星球，基本上全都是碎裂的状态。
　　“这里到底发生了什么样惨烈的战斗？”瑶光仙主叹了一口气。
　　圣墟世界规则完善、按理说应该会成为一个不错的世界，但眼前全都是废墟…….
　　“有杀气！”
　　突然，就在这个时候，牧云和瑶光仙主都感受到了一股杀意。
　　轰！
　　下一瞬间。
　　从旁边的一处虚空之中，一道恐怖的攻击，朝着他们迅速袭来。
　　牧云见状，大手一拍，瞬间就将那攻击给瓦解。
　　此时不远处的空间开始变得极度扭曲了起来，最后化为了一道虚空。
　　从那虚空之中，一尊无比庞大的骷髅神灵走了出来，手持骨刀，看起来极其的凶残恐怖！
　　“擅闯者死！”
　　那骷髅神灵看着牧云和瑶光仙主，发出了冰冷的光芒。
　　手中的骨刀，更是直接朝着他们两人斩了下去。
　　一刀下来，空间崩塌，恐怖威能瞬间将牧云和瑶光仙主包裹。
　　“哼！”
　　瑶光仙主见状芊芊玉手迅速结出了一个神印。
　　顷刻之间。
　　一朵灭世青莲，就将那骷髅神灵给吞噬。
　　轰！
　　一声响彻天地的声音爆发而出。
　　那骷髅神灵更是直接被那灭世青莲给灭得飞灰湮灭！！！
　　轻松解决！
　　这一次，还好是牧云和瑶光仙主。
　　换做是其他的仙域之主，恐怕现在就只有逃跑的份了。
　　“刚才它那骨刀上似乎克制仙力。”瑶光仙主轻声说道。
　　但好在她实力足够强大，将对方瞬间秒杀。
　　“这圣墟世界，果然果然是很神秘，刚才那骨刀我也看到了，简直可以称得上是克仙神器。”牧云点了点头。
　　原本以为自己发现的这圣墟世界，估计和其他的世界一样。
　　但现在牧云明白，自己的想法太天真了，这圣墟世界绝对是一个极其危险的世界…….
　　“我也是第一次遇到这样的一方世界，之前也完全没有听过。”瑶光仙主继续说道：“不过，既然我们都已经来了，那这个世界就必须要弄明白，到底是一个怎么样的存在！”
　　“嗯，你我想法一样！”牧云点了点头。
　　若是搞不清楚这圣墟世界是怎么样的存在…….那以后一旦发生了某种事情，到时候再处理起来，绝对是一件大麻烦事情。
　　“刚才，那骷髅是从一处虚空之中出来的！”牧云分析了起来，继续说道：“我猜测，这里肯定是有空间的！”
　　说完。
　　牧云就放开自己的神识开始展开探查了起来。
　　没用几秒钟的时间，果然让牧云发现了一个空间气息！！！
　　紧接着。
　　牧云通过空间之法，直接打开了那入口！
　　“走！”
　　牧云牵着瑶光仙主的手。
　　两人直接进入到了那开启的入口。
　　横渡了漫长的虚空。
　　牧云和瑶光仙主成功来到了其中的一个世界。
　　此时在他们的面前，出现了一望无际神秘森林，整个天地处处都充满了洪荒气息！！！
　　森林之中更是恐怖，一棵棵千丈之高的大树，宛如一尊尊神灵站立一般。
　　“好恐怖的森林！”
　　“这样的地方，我还是第一次来。”
　　瑶光仙主看着眼前的一切，不由轻声的感叹了起来。
　　“倒是有几处有着很强大的气息，不过并不是我对手。”牧云微笑道：“这森林之中，还有万族……..”
　　很快。
　　牧云和瑶光仙主便直接进入到了眼前这座神秘森林之中。
　　现在要做的就是，打听一下，这里到底是什么地方。
　　牧云刚才探查的时候，关于这个世界的信息，完全是没有探查到一丁点。
　　所以只能询问这个世界的生灵…….从他们那里，应该是可以得到有用的消息！


第937章 贪心没有好下场的
　　正式进入到这片森林之后，牧云和瑶光仙主都更加清楚的感知到，这整个森林的不凡和神秘。
　　看向那森林深处，两人都断定，在那里面绝对是有大秘密存在！！！
　　随着缓缓深入其中，很快就感知到了一位奄奄一息的生灵。
　　倒在地上，浑身是血，气息在快速的消散……估计再过几分钟的时间，就会彻底的陨落！
　　“遇到我，算你运气好！”牧云看了一眼这生灵，缓缓感叹一声。
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　顿时一道能量输入到了那生灵的体内。
　　一时间，可以清楚的看见，这生灵的身体正在快速地恢复，伤口得到了治愈……..
　　继续等待了几分钟的时间。
　　那生灵缓缓睁开双眼，整个人显得无比的疑惑和震惊。
　　他是万万没有想到，自己居然还能活着。
　　“醒了。”牧云的声音响起。
　　让这位生灵顿时看了过去。
　　看到牧云和瑶光仙主后，那生灵满脸震惊。
　　“多谢两位恩人救命之恩！”这位生灵连忙站起身来，朝着牧云和瑶光仙主恭敬行礼。
　　“你叫什么名字？”牧云微微点了点头，询问道。
　　“在下靳天宇！”生灵如实地说出了自己的名字。
　　“靳天宇，我们刚来这方世界，很多信息并不了解，你将知道的一一如实告知，就算是你报恩了。”牧云继续说道。
　　救眼前的靳天宇，也只是想要从他这里得到一些有用的信息而已。
　　“是！”
　　“这里是葬神森林！”
　　“……”
　　很快，靳天宇将这个世界的信息，一一全部说了出来。
　　一时间，让牧云和瑶光仙主一下了解了很多。
　　让他们震惊的是。
　　在这葬神森林之中，哪怕是最低的生灵，也有着仙王的实力！！！
　　可以说，在这个世界，遍地都是仙王、仙帝级别的存在！
　　就连仙域之主这样强者，也足足有百位之多！
　　这个世界的战力，绝对是算是恐怖如斯来形容了。
　　眼前的靳天宇便是一尊仙王！！！
　　光是一个葬神森林，就有如此的恐怖的战力。
　　后面，靳天宇还说出了几个恐怖的地方，那战力和这葬神森林一样……
　　“这圣墟世界果然不简单，一个世界居然有着堪比整个仙界的实力。”牧云听完之后，心中也是有些震撼不已。
　　他成为仙界之主后，也有一段时间，结果现在才发现这圣墟世界！
　　“靳天宇，我问你，这圣墟世界是如何形成的？”牧云再次询问道。
　　“这个我就不知道了，传闻圣墟世界乃是一位主宰大人开辟的，至于是不是真的，我不太确定。”靳天宇很快摇了摇头，回答道。
　　毕竟时间过去那么久远了。
　　再加上他只是这葬神森林最弱的存在，知道的事情，自然是有限的！
　　“主宰嘛？”牧云嘀咕了一起。
　　圣墟世界，是由主宰开辟的，这一点的可能性还是很大的！
　　在这一刻。
　　牧云感受到了一股危机。
　　若是那主宰降临整个仙界，恐怕无人是对手！
　　一旦那位主宰对仙界不利，那将是无人能抵挡……
　　“看来我还是得尽快提升自己的实力！”牧云心中暗道。
　　一想着，还有比自己更加强大的存在……那就意味着，自己并不是绝对无敌的存在！
　　“没事吧？”看着牧云一脸沉思的样子，瑶光仙主不由轻声询问道。
　　“没事，就是想到了一些事情。”牧云摇了摇头，微微一笑。
　　轰！
　　就在这时。
　　一道充满毁灭的火焰球体，朝着他们迅速地轰了过来。
　　牧云见状，直接施展了吞噬神通。
　　瞬间将这恐怖的火焰球体，给直接吞噬了掉了。
　　“有意思，居然掌握了吞噬神通！”一道诡异般的声音响起。
　　就在这个时候，一位浑身散发着邪恶气息的中年男子现身而出。
　　“靳天宇你运气可真好啊，都那样了，现在还没有死！”那中年男子看向靳天宇，再次发出了邪恶般的声音来。
　　“鬼幽子，你还真的是穷追不舍啊！”靳天宇冷哼道。
　　“两位前辈，他就是鬼幽子，他父亲便是葬神森林的一位仙帝，还请您帮我…….”靳天宇紧接着，对着牧云和瑶光仙主轻声的说道。
　　“贪心没有好下场的。”牧云看了一眼靳天宇，冷哼道。
　　紧接着，牧云继续说道：“你们两个的恩怨，我们是不会参加！”
　　自己来这圣墟世界，是一探究竟的。
　　而不是参加他人争斗。
　　“阁下深明大义，我佩服！”鬼幽子抱拳恭敬道。
　　他很清楚，靳天宇已经是必死无疑的结局，但现在整个人却完好无损的站在这里，还充满了生机。
　　那肯定是牧云他们出手相救，这实力肯是比他自己厉害！
　　见牧云不会干涉他们之间的事情，鬼幽子也顿时松了一口气。
　　紧接着。
　　牧云就牵着瑶光仙主的手，朝着深处走去。
　　靳天宇见状连忙跟着牧云的身后。
　　他很明白，自己根本不是鬼幽子的对手。
　　但只要跟着牧云身边，那鬼幽子肯定不会出手的…….
　　“靳天宇你可真狡猾！”鬼幽子看到这一幕，冷哼道。
　　那靳天宇跟着牧云身边，一旦他发动攻击，让那靳天宇躲开之后，那么自己的攻击很容易就会朝着牧云他们轰去。
　　“在跟着不用他杀你，我现在就杀了你！”牧云冷哼道。
　　这靳天宇简直是脸皮太厚了！
　　牧云的话，让靳天宇整个人一下子感觉就陷入了无底深渊一般。
　　他完全不敢继续跟下去了。
　　没过多久。
　　牧云和瑶光仙主身后，就爆发出了一道战斗的轰鸣之声。
　　不用想，也知道是那靳天宇和鬼幽子战斗了起来。
　　对于他们的战斗。
　　牧云没有理会。
　　“想要更加了解这个世界，还是得需要找到这里的强者才行！”牧云嘀咕一声。
　　神识展开。
　　他就立马发现附近不远处，刚好就有一尊仙主级别强者存在！！！


第938章 圣墟世界现在由我掌控
　　通过先前的感知，牧云和瑶光仙主很快就来到了一处区域，放眼望去，在前面有一座非常古老而神秘的石殿！！!
　　在这石殿之中，就有一位仙域之主级别的强者存在……从他这里，或许能得到更多有用的信息！
　　“这座石殿很奇特，就好像是远古时代的大殿！”瑶光仙主在牧云身边，轻声的说道。
　　对于远古时代的一些历史，瑶光仙主之前也是有过一些简单的了解！
　　对此她倒是有些级别的猜测和判断！
　　“走吧，我们进去就知道了。”牧云微笑道。
　　当他们刚刚来到那石殿面前。
　　轰隆隆！
　　也就是在这个时候，那石殿的大门，便自动打开了！
　　从里面很快走出了一位白发老者。
　　此时白发老者看着牧云，双拳拱手道：“欧阳洪见过仙界之主！”
　　语气很是恭敬！
　　“嗯，没想到你居然知道我。”牧云点了点头，有些惊讶。
　　“回仙界之主，虽然圣墟世界封闭，但外面的信息，我们还是能收到的。”欧阳洪回答道。
　　紧接着，欧阳洪又恭敬地说道：“请进殿！”
　　在欧阳洪的带领下。
　　牧云和瑶光仙主也是直接走进了这座石殿之中。
　　让牧云他们有些惊讶的是。
　　其实这座石殿是一个小世界的入口。
　　“这小世界是你开辟的？”整个小世界处处都透着不凡，牧云看向欧阳洪轻声询问道。
　　而且光是这个小世界，就生活着几十亿生灵！
　　“并不是，这小世界一直都存在，只不过待我突破到仙域之主之后，便掌管了这里。”欧阳洪摇了摇头。
　　紧接着，欧阳洪又继续说道：“葬神森林，其他的仙域之主们，每一位都和我一样，掌握了这样的小世界！”
　　听到欧阳洪说的，牧云和瑶光倒是明白了许多。
　　进入到一座宫殿大厅里面。
　　牧云直接是坐在了主位上。
　　此时在欧阳洪的呼喊下，小世界里面的几大仙帝，纷纷前来拜见牧云。
　　看着仙界之主牧云如此年轻，他们心中也是震惊连连！
　　“都起来吧!”牧云轻声道。
　　随即，那些仙帝们纷纷就座，一个个坐的那是一个老实乖巧，就好像是一名学生。
　　“欧阳洪，这一次我来圣墟世界，就是想要了解整个圣墟世界，希望你能将所知道的全部如实告知。”牧云看着欧阳洪，平静的说道。
　　总之，牧云感觉这圣墟世界，绝对是有大秘密在其中！！！
　　“是。”欧阳洪连忙应道。
　　随即，欧阳洪将开始将自己所知道的一切讲述了出来。
　　整个信息内容非常庞大。
　　原来这圣墟世界，其实是用来守护整个仙界的。
　　这圣墟世界世世代代都在看守镇压那天外界通道！
　　所谓天外界，乃是超脱仙界的天地。
　　在天外界有主动的天外神魔……..这些天外神魔，一直是想要入侵整个仙界，想要将仙界占为己有，将仙界万族奴役！
　　好在当初有一位主宰出现。
　　创立了这圣墟世界！
　　只要圣墟世界不灭，那天外神魔们就永远不可能入侵仙界！！！
　　不过，最近这个时代，却有些异变……有些天外神魔通过特殊的手段，能入侵过来，不过实力受损…….好在被他们即使发现，将其斩杀！
　　“原来是这样。”听完之后，牧云明白的点了点头。
　　如此一来。
　　这圣墟世界对于整个仙界来说，是至关重要的存在！！！
　　“接下来，我会来接管这圣墟世界！”牧云很快继续说道。
　　听到牧云的话后，欧阳洪和在场的仙帝们都不由的松了一口气，心中更是欣喜不已。
　　他们也能感知到，圣墟世界越来越不如以前那样坚固强大。
　　说不定过千年万年，圣墟世界就没有办法继续镇压那天外界……..
　　现在有一位仙界之主掌控，这也让他们之后，能放心很多。
　　“那我们通知一下其他的仙主。”欧阳洪看向牧云，提议道。
　　“可以！”牧云点了点头。
　　既然是掌管整个圣墟世界。
　　那自然是要让圣墟世界所有的生灵知道！
　　欧阳洪通过特殊的手段。
　　短短几分钟的时间，便将消息通知到了整个圣墟世界。
　　没一会的时间。
　　一位位仙主纷纷破空而来。
　　进入这座大殿里面。
　　“见过仙界之主。”
　　到来的这些仙主们，纷纷朝着牧云恭敬的行礼道。
　　当他们看到牧云如此年轻，心中也都是无比的震惊起来。
　　“都起来吧！”牧云点了点头。
　　接下来的时间里面。
　　牧云也是简单讲了一下。
　　虽然圣墟世界有牧云自己来掌控，但他们这些仙主们，还是能和以前一样统治自己的地盘。
　　牧云不会干涉。
　　…….
　　时间过得很快。
　　夜晚降临。
　　那些仙主们纷纷离开。
　　而牧云和瑶光仙主此时来到一处阳台，一眼望去，整个小世界夜晚的景色出现在眼中。
　　“没想到，仙界还面临着这样的危机。”知道了这天外界后，瑶光仙主叹气道。
　　原本瑶光她认为自己已经很了解整个仙界了。
　　现在发现自己还是了解得太少。
　　“好了，别想那么多，只要有我在，仙界不会有事的。”牧云将瑶光抱在怀里，温柔的说道。
　　语气也显得非常的自信。
　　牧云如今的修为已经达到了仙祖境巅峰……也就是说，牧云现在只差一步，就能突破到主宰之境！！！
　　“嗯，我相信你。”怀里的瑶光，微微点头。
　　“我有一个想法，我想要去那天外界看看。”牧云很快继续说道。
　　与其等着，倒不如主动出击。
　　将这隐藏的危机，给提前解决掉。
　　“我陪你去。”瑶光没有反对，反而很果断地想要和牧云一起。
　　“不行，你不能跟我一起。”牧云摇了摇头：“再说了，我又不打算现在就去，等过一两百年吧！”
　　“这期间我们要努努力，争取生一个孩子。”
　　听到这里，瑶光脸色不由地羞红起来：“行，听你的。”


第939章 进入天外界
　　弄清楚了这圣墟世界的来龙去脉，牧云也没有在这圣墟世界多停留，带着瑶光仙主直接离开了。
　　重新回到瑶光仙域之后，牧云开始和瑶光过上了幸福快乐的生活。
　　时间转瞬。
　　不知不觉间，一百年已经过去了。
　　在牧云和瑶光的不懈努力之下。
　　瑶光成功怀上了。
　　即将当爹的感觉，让牧云很是高兴。
　　不过孩子出世至少也需要百年的时间。
　　为能更好的照顾瑶光，牧云更是将自己老妈请了过来照看。
　　这一天。
　　瑶光躺在牧云的怀里，轻声道：“还是要去那天外界吗？”
　　“嗯，必须去一趟，我愈来愈有一种强烈的预感，那就是一旦天外界入侵仙界，到时候整个仙界恐怕都会陷入灾难。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　随即，牧云看着瑶光一脸温柔：“我要给你和孩子一个安全的环境！”
　　现在不去解决，后面的时候，指不定什么时候突然爆发，到时候诸多变化，肯定会很麻烦的。
　　瑶光她也明白这其中的道理。
　　“一定要小心行事。”瑶光仙主嘱咐了一句。
　　如今，她已经有了身孕，现在不能激烈战斗…….否则会影响到腹中胎儿。
　　“放心吧，一切我都心里有数，更何况我现在感觉马上就能突破到主宰之境了，或许这一次天外界之行，能让我顺利突破。”牧云点了点头，轻轻抚摸着瑶光柔软的秀发。
　　继续和瑶光待了几天的时间。
　　差不多十天后。
　　牧云打算正式出发了。
　　“老妈，你一定要照顾好瑶光。”走之前，牧云看着自己老妈，认真嘱咐了一句。
　　“放心吧，你自己小心。”老妈点了点头，应道。
　　她好歹也是一尊仙域之主。
　　而且儿媳妇还怀着孙子，她肯定是能照顾得好好的。
　　他们这样的修为境界，怀的是男是女一眼就能看出来。
　　紧接着，牧云和瑶光拥抱吻别。
　　随后牧云整个人就化作了一道光芒，迅速的飞去，消失在大家的眼中…….
　　“孩子，我们现在就只有耐心的等了。”老妈看到牧云离开了之后，来到瑶光身边，轻声道。
　　“嗯！”瑶光微微点了点头。
　　……..
　　没用多久的时间。
　　牧云就再次来到了圣墟世界。
　　短短时间。
　　牧云将自己的要去天外界说了出来，在这一刻，圣墟世界的那些仙主们，都不由的震惊了起来。
　　他们是真的没有想到，这位仙界之主居然如此大胆！
　　“仙界之主，要不你带上我们吧！”其中几位仙主纷纷表态，愿意跟随牧云一同前往。
　　毕竟，这圣墟世界可是他们的地盘。
　　一旦那天外界真的入侵了，那么首先遭殃的便是整个圣墟世界！
　　所以，他们也有这份责任！！！
　　“你们有这份心，我很高兴，不过可用不着你们！”牧云摆了摆手，继续说道：“天外界的实力如何，我们现在并不清楚，总之我们一大群仙若是进去的话，很容易被盯上的！”
　　“我一人进去风险性会小很多，也方便我做事情！”
　　牧云的话也很简单。
　　就是担心带着他们一起去，很容易会拖自己的后腿！！！
　　那些仙主们听完之后，心中自然明白。
　　“既然如此，我等就等候仙界之主您的好消息了。”很快，这些仙主们纷纷朝着牧云行礼道。
　　紧接着，牧云继续交代了好几项事情。
　　这些仙主们听到牧云的命令后，也是很快去完成了。
　　短短几天的时间。
　　这些仙主们就完成了牧云交代的时间。
　　而牧云自然也准备得差不多了。
　　新的一天，牧云跟着欧阳洪来到了一个特殊的地方。
　　此地便是那封印之地。
　　一座巨大无比的高山，宛如那神话不周山。
　　“仙界之主，这就是通往那天外界的唯一入口。”欧阳洪恭敬地说道。
　　“嗯，我明白了！”牧云点了点头。
　　下一秒，更是直接腾空而已。
　　通过阵法手段，直接开启了一个小通道。
　　很快，牧云进入其中！
　　通道里面乱流凶猛，一旦被吞噬，哪怕是仙域之主，恐怕都会身受重伤！！！
　　“天外界恐怖至极，也不知道结局如何。”欧阳洪看着关闭的通道，叹了一口气了。
　　说实话，他心中倒是没有多大的信心。
　　毕竟，牧云孤身一人，而那天外界，可是有着千万天外神魔……传闻每一尊都是恐怖如斯的存在。
　　光是仙界之主的修为，想要全部对付恐怕不是那么容易。
　　“罢了，现在也只有走一步看一步了。”欧阳洪摇了摇头，继续嘀咕一声。
　　随即，他就在这里搭建了一个小木屋，然后在这里看守，等待牧云回来。
　　同时，他也在这里布置了一个天地大阵，以免其他仙来这里打扰……
　　仙界未来能不能避免一场大战。
　　现在完全就看牧云的了！
　　…….
　　在穿梭这危险通道的时候，牧云很清楚的感知到了几股让自己都有些难以战胜的力量。
　　牧云没用多久，就成功的来到了这天外界！
　　在牧云面前，整个天外界神秘不已，甚至整个天地都充满了一股恐怖的气息…….
　　一座座高山，释放着浑厚的能量。
　　就连一条条河流，都充满了吞噬气息，仿佛一旦被这河水淹没，整个人都会被吞噬…….
　　天外界整个世界都处处充满超于仙气的能量。
　　牧云体内的神法运转。
　　这天外界的特殊能量，被牧云迅速吸收……..
　　短短几分钟的时间，牧云感觉自己的修为精进了一丝。
　　“这天外界完全就是一个修炼圣地啊，难怪他们说天外界全都是恐怖强者，换做是谁在这样的地方修炼，都可以变成强者！”牧云心中感叹一声。
　　此时，牧云嘴角一扬。
　　说不定在这里。
　　自己真的可以突破到主宰之境！
　　随即牧云朝着前方开始探索了起来。
　　现在的他，倒是没有看到有任何的生灵…….


第940章 探查信息，逐步了解天外界
　　飞行差不多数百公里，牧云很快就发现了前方有一座很巨大的城池，整座城池散发着无比浓厚的诡异气息…….
　　同时，牧云还能清楚的看见，很多这天外界本土生灵！！！
　　“这些生灵都散发着那黑色诡异气息，看来是应该和这方天地的能量有关！”
　　“和仙界的生灵相比，同等境界下，天外界的生灵显然要强很多。”
　　牧云通过这里的本土生灵，一下子便分析出了很多的信息来。
　　下一秒。
　　牧云浑身的气息也瞬间得到了改变。
　　原本牧云一身仙气，现在也变成了和这个世界生灵一样的诡异气息！！！
　　若是现在就暴露出自己的身法来，恐怕后面就会出现很多的麻烦事情。
　　所以，现在隐藏自己的身份，才能让自己更好地在这个天外界活动，收集这个世界足够多的信息。
　　知己知彼，才能百战百胜！
　　虽然牧云是仙界之主，但真正的来到了这天外界，他现在已经是没有绝对的信心，可以战胜这天外世界！
　　不过，牧云也有办法。
　　那就是让自己突破到主宰之境。
　　只要自己成为了主宰。
　　那这个天外界，足以被自己掌控，甚至还可以被自己彻底的覆灭掉！！！
　　改变了自身的气息之后。
　　牧云就朝着那座城池快速的走了过去。
　　看守城门的护卫们，并没有发现什么异常。
　　牧云便这样非常轻松的进入到了这城池里面。
　　穿过城门。
　　正式进入到这城中。
　　里面的样子，倒是让牧云有些惊讶不已。
　　没想到，这城里面如此的热闹…….
　　街道上，牧云一路往前走去，能看到很多稀奇古怪的东西。
　　这些天外界的生灵，都很是强大。
　　不过，牧云又有了一个疑惑。
　　这天外界明明很适合修炼，为什么非要入侵仙界呢？
　　虽然这疑惑现在牧云想不明白，不过，牧云知道自己用不了多久的时间，肯定可以将心中的疑惑，一一都能得到答案的。
　　“酒楼吗？”
　　很快一栋极其热闹的建筑，吸引到了牧云。
　　看向那牌匾，发现原来是一栋酒楼。
　　也难怪能如此热闹。
　　牧云也是直接走进了这家酒楼。
　　入门的一瞬间，就能听到喧闹的讨论声。
　　酒楼里面的那些生灵们，一边喝着酒，一边激烈的讨论各种的事情。
　　牧云很快来到了一个空位置上，然后直接坐了下来。
　　一位头上长着独角的青年男子走了过来，看着牧云轻声询问道：“请问要点什么？”
　　“好酒好菜！”牧云直接说出了四个字来。
　　牧云也倒是想要点菜啊，但是这里完全没有菜单。
　　“好的！！！”青年男子应道一声，然后就去准备了。
　　在等待的过程中。
　　牧云也是静静听着其他生灵讨论。
　　“最近又在大量地招兵了，最低要求是太乙金仙的境界!!!”
　　“看来上面是准备攻打仙界了！”
　　“也对，天外界一直被封闭，我等一直只能在这小小天外界……”
　　“我倒是听说仙界出现了一尊新的仙界之主，想要攻打恐怕不是那么容易啊！”
　　“怕什么，你忘记天邪神帝，他可是也是仙祖境的修为！”
　　“一旦攻打成功，那我们天外一尊，便是仙界的掌控者，以后，我们想要去那个世界，就能去那个世界，为所欲为，随心所欲！”
　　“是啊，想想都有些激动。”
　　“可惜我修为不够，无法参军，这段时间，我打算好好修炼！”
　　“……”
　　他们的讨论声。
　　牧云听得一清二楚。
　　没想到，这个天外界的情报挺厉害的啊。
　　居然知道仙界出现了一尊新仙界之主！
　　一下子得到了很多的信息。
　　没想到，这天外界居然也有堪比仙界之主强大的存在…….
　　也难怪，他们想要攻打仙界。
　　换做是自己，拥有了如此强大的力量，肯定是想要有所作为，而不是一直带着这一个世界！
　　“你要的好酒好菜。”
　　很快，牧云面前的餐桌上，就多了一壶酒，和几道菜。
　　不得不说，这个天外界的吃食还是可以的，至少看着就感觉挺不错的。
　　牧云先是尝了一下酒。
　　“嗯，很独特的美酒。”牧云点了点头，感叹一声。
　　就这样。
　　牧云一边吃喝，一边认真聆听周围那些生灵的讨论。
　　短短时间内，牧云就很快的收集到了许多的信息……..这些信息，在牧云看来，都很有帮助！！！
　　果然这酒楼往往是收集情报的好地方。
　　无论在哪个世界，都是如此！
　　吃完饭后。
　　牧云也差不多得到了足够多的信息。
　　便结账了。
　　这天外界也有使用仙晶石当货币的！
　　现在牧云也确定了一件事情。
　　那就是天外界，已经在为攻打入侵仙界做准备了……..
　　走出客栈之后。
　　牧云继续在街道上闲逛，心中也在不断地思考着。
　　天外界，最强者便是那位天邪神帝！
　　同时这天邪神帝也是天外界的掌控者……天外界所有的生灵，都将听从他的命令。
　　“当务之急，还是要看去看看这天邪神帝到底是何方神圣，实力如何！”牧云心中嘀咕道。
　　若实力真的和自己不相上下。
　　那就有些小小麻烦了。
　　不过，牧云现在还有一个想法，就是尽可能的快速突破自己的修为，让自己成为一尊真正的主宰！
　　这样的话，整个天外界就不足为惧！！！
　　随着时间一点点过去。
　　天色也渐渐暗淡了下来。
　　牧云很快找了一个住处，住了下来。
　　来到房间，牧云推开窗户，一眼望去，便是这城市夜晚的景色……..
　　不得不说，对于第一次来到这里的牧云来说，景色还算是很漂亮的那种。
　　欣赏了一会后。
　　牧云坐在了椅子上，随即拿出了这天外界的地图！
　　通过地图可以看出来，整个天外界非常的庞大…….他现在所处的地位，只不过是天外界边缘的一个小城罢了。
　　而那天邪神帝就位于这天外界中心的一座神山……距离还是挺远的！


第941章 一百年时间换一柄顶级仙器
　　“这天外界想要入侵仙界，绝对要准备足够强大的实力，肯定是需要一段时间的，而这段时间我可以利用这天外界强大的能量，好好修炼一番！”
　　“总之，只要在他们入侵之前，自己只要突破到主宰之境就可以了。”
　　牧云很快有了分析和一定的计划！
　　至于那中心神山以及那天邪神帝，牧云暂时也不用去理会…….不过，给牧云的时间也并不是很多。
　　“希望我的功法们能给力一点了。”这时，牧云不由的感叹一声。
　　下一秒。
　　【您仙法、神法、神通、领域……..为了不让你失望，纷纷进入到了成倍修炼状态……..】
　　系统的声音传来。
　　牧云在这一瞬间，能清楚的感知到，所有的功法们都在努力的修炼。
　　让他整个人的感觉，都变得舒适了不少。
　　周围天地的能量，更是源源不断地涌入到牧云的体内！！！
　　“不错，不错！”牧云满意的点了点头。
　　修炼速度明显提升，这让牧云感觉自己突破到主宰之境更加有希望了。
　　……..
　　第二天清晨。
　　牧云此时缓缓睁开双眼，站起身来，缓缓伸了伸懒腰。
　　不得不说，这天外界的确是一个修炼的好地方…….只是修炼了一晚上，牧云感觉就进步了很多。
　　若是前往这天外界一些更加好的地盘修炼，那估计修炼的速度会更快！
　　“出发。”牧云微笑道。
　　离开这家客栈之后，牧云没一会的时间，就离开了这座城池。
　　顺着外面的一条大道，缓缓前进！
　　一路上步行前进，倒是能让牧云看到周围更多的景色……
　　说实话，在还没有进入这天外界之前，牧云甚至猜测这天外界是一个不毛之地，很贫瘠的一个世界……..但事实证明，牧云完全想错了。
　　这个天外界，完全就是一个很不错的世界。
　　无论是环境，还是在修炼上，都处于一个不错的状态！！！
　　很快道路断了。
　　前面是一大片山脉，每一座高峰都直入云霄。
　　原本打算就这样一步步缓缓前进的。
　　但现在连路都没有。
　　下一秒。
　　牧云腾空而起。
　　踏空而行。
　　很快就飞到这山脉的上空。
　　不过没过多久。
　　几道冒着黑色火焰的利箭，从地面上爆发冲出，直接朝着牧云狠狠的射去。
　　见状，牧云只是手指一会。
　　那几道充满威能的利箭，瞬间被牧云轻松的消散。
　　下一秒，牧云更是凭空消失不见。
　　此时，地面上一位黑衣男子手持长弓，顿时脸色大惊。
　　“好歹也是一尊仙王，居然做偷袭这样的事情，太丢脸了吧。”牧云的声音响起。
　　这时那黑衣男子瞬间转身，同一时间拉动了手中的长弓，凝聚出了和刚才一样充满黑色火焰的利箭，瞄准牧云。
　　“你居然能轻松消除我的利箭！”黑衣男子凝重不已。
　　什么时候在和边缘的地方，居然出现了一尊如此强大，他居然一点消息都没有！
　　“很意外吗？只不过是你太弱罢了。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“说吧，为什么要攻击我，我们似乎并没有什么仇恨。”牧云继续问道。
　　眼前的这黑衣男子，只不过是第一次见面！
　　再加上牧云刚来这天外界，根本也没有任何的仇家…….
　　“你倒是有些天真啊，难道没有仇恨，我就不能攻击了吗？”黑衣男子冷笑道：“弱肉强食，原本看到你气息微弱，是有一个好欺负的存在，没想到你原来扮猪吃虎！”
　　“原来你是想要杀人越货啊！”牧云摇了摇头，自己才刚来这个世界，居然就遇到了这样的事情。
　　也不知道，是自己运气好，还是倒霉呢！
　　“那你现在还对我动手吗？”紧接着，牧云继续说道。
　　“哼，我又不傻，你的实力应该在我之上，不然的话，不可能如此轻松瓦解我的攻击。”黑衣男子冷哼道：“不过，你也杀不了我！”
　　他自身可是掌握了一个空间神通！
　　就算打不赢，他对自己的空间神通很有把握，逃跑还是没有什么问题的。
　　“你太自信了，这可不是一件好事情。。”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　牧云自然是一眼就看出来了，这黑衣男子的依仗。
　　下一秒。
　　牧云只是手指轻轻一点。
　　在这一瞬间。
　　黑衣男子明显感受到了一股周围的空间被瞬间封锁。
　　见状不对劲。
　　他当即施展自己掌握的空间神通。
　　但施展之后，完全没有任何的动静。
　　“绝对空间封锁，你到底是何方神圣？”黑衣男子脸色变得惊恐了起来，没想到他居然也有一天落得这样一个下场。
　　果然是常在河边走，哪有不湿鞋！！！
　　“去去一个小小空间封印手段，没什么大不了的。”牧云摇了摇头，轻声笑道。
　　越是这样云淡风轻，这让黑衣男子心中越是感到恐怖！！！
　　“要杀要剐，给我一个痛快吧！”黑衣男子放下了手中的长弓，他很清楚面对这样绝对强大的对手，他根本没有那个实力抵挡。
　　对方若是想要杀自己，那完全是轻轻松松，甚至眨眼之间，自己连怎么死的都不知道！！！
　　“放心，我不会杀了你的。”牧云神秘一笑。
　　只见牧云大手一挥，一柄金灿灿的长弓出现。
　　“这柄仙器可比你手里的那柄长弓要厉害多了！”
　　“给你了。”
　　牧云轻声说道。
　　这一幕，让黑衣男子是万万没有想到的。
　　眼前的仙器很显然是顶级仙器。
　　哪怕是在整个天外界，也不是谁都能拥有的。
　　“说吧，你想要让我做什么？”黑衣男子凝重道。
　　他也不是傻子，天底下没有免费掉下来的馅饼，如果有的话，那肯定的阴谋陷阱。
　　“很简单，我身边却一个手下。”牧云笑道：“放心，我只要你当我手下一百年，划算吧，一百年时间换一柄顶级仙器！”
　　身为外来者，对于这个天外界，牧云也不是那么的了解。
　　身边若是有一个本地生灵，显然可以避免很多不必要的麻烦！


第942章 收罗浩当小弟
　　“当手下……一百年！”黑衣男子沉默了，说实话，他还是非常动心的，毕竟这可是一柄顶级仙器啊！
　　就算自己花费千年的时间，都没有足够的自信，能得到一柄顶级仙器。
　　而现在，只需要自己付出一百年的时间，就能得到一柄顶级仙器，相信只要不是傻子，都能想清楚这里面的利益…….
　　不过黑衣男子也倒是想得非常的全面。
　　若是真的当了牧云的手下，万一牧云让他去做送死的行为…….
　　一想到这里，黑衣男子就感觉，这中间有什么阴谋。
　　“放我离开，这顶级仙器我不要！”黑衣男子看向牧云，继续说道。
　　“为什么？一件顶级仙器不够吗？”见黑衣男子居然直接拒绝了，这让牧云都有些小小意外。
　　“给你两件如何？”下一秒，牧云手指一挥。
　　顿时在牧云身边，再次出现了一柄顶级仙器！
　　看到这一幕的时候，黑衣男子心中再次震惊不已。
　　原本无比稀有的顶级仙器，现在就在他的面前出现了两件……
　　咕咚……
　　黑衣男子不由的咽了咽口水，虽然面前的诱惑极大，但他还是强行克制住了。
　　“我要是当了你的手下，万一你让我去做送死的事情怎么办？”黑衣男子连忙说道。
　　见状，牧云也是明白了这黑衣男子的顾虑。
　　很快，牧云摇了摇头轻声笑道：“放心吧，我不会让你做送死的事情，当然我要你做的事情，都是很简单的，你可以自行决定去做与不做，我不会强迫你做不愿做的事情！”
　　牧云现在已经是说得非常清楚了。
　　“当真？”黑衣男子有些震惊。
　　这不就相当于是白送给自己两件顶级仙器吗？
　　“实话告诉你吧，我对整个天外界并不是很了解，我就是想要找个导游而已。”牧云缓缓说道。
　　听到这里。
　　黑衣男子已经是将牧云当成了一直闭关修炼的超级强者……..时间流失，天外界也在发生了变化。
　　“此等强者，肯定是闭关了数千年甚至上万年…….所以对现在的天外界都有些陌生了。”黑衣男子心中自我暗道。
　　完全没有想到过牧云是外来者！！！
　　“行！答应你！”黑衣男子现在倒是很快有了决定。
　　不管如何，为了这两件顶级仙器，他倒是可以拼一下。
　　有了仙器之后，他的实力必然能快速的提升…….成为超级强大的存在！
　　“很好，这两件归你了。”牧云点了点头。
　　手指一挥。
　　身旁的两件顶级仙器，便瞬间悬浮到了黑衣男子的面前。
　　这一幕，让黑衣男子都有些呆滞了。
　　这么快就将顶级仙器给自己了？
　　难道就不怕自己反悔吗？
　　“这不太合适吧？”黑衣男子看向牧云，他并没有第一时间将这两件顶级仙器给收下。
　　“没有什么不合适的，不过你可以放心一点，若是你敢违背契约承诺，无论你在那里，我都能轻松将你灭杀掉！”牧云平静的语气中，充满了一股绝对的杀意。
　　在这一瞬间，黑衣男子也感受到了一股绝对的恐怖。
　　在这绝对的恐怖的面前，黑衣男子顿时也感觉自己就好像是蝼蚁一般弱小……..完全一丁点反抗的力量都没有。
　　次绝对力量，简直是恐怖如斯！
　　“您放心吧，我说到做到，绝对不会背叛。”黑衣男子当即变得严肃的保证道。
　　“那就好！”牧云微微点了点头。
　　通过自己刚才的镇压，这黑衣男子已经明白了自己的恐怖，知道后面该怎么做。
　　“将这两件仙器收下吧！”牧云继续说道。
　　在牧云的命令下，黑衣男子很快就将这两件顶级仙器给收了下来。
　　随后，牧云继续问道：“你叫什么名字？”
　　“罗浩！”黑衣男子恭敬地报出了自己名字来。
　　“嗯，以后你就叫我老大！”牧云点了点头。
　　“是，老大！”这罗浩非常识趣，立马称呼了起来。
　　就这样。
　　牧云来到这天外界，很是轻松地就收到了一位小弟。
　　“你在这片山脉中待了多久的时间？”牧云看着罗浩，询问道。
　　“差不多有两百多年了。”罗浩很快回答道。
　　“中心神山知道吧？”牧云继续问道。
　　这一次，牧云的目标就是那中心神山。
　　因为那天邪神帝，就在那中心神山之中！
　　“当然知道了，那可是整个天外界最大圣地，所有人的心中向往，当初也去过中心神山……那辉煌的画面，依旧是记忆犹新！”罗浩连忙点了点头。
　　一谈起那中心神山，都就变得有些激动了起来。
　　此时，罗浩已经将牧云当作是中心神山里面的某位超级强者了……..
　　“知道就好，我们现在就朝着那中心神山前往，不过并不着急，可以慢慢悠悠的走过去。”牧云继续说道。
　　“走过去？”罗浩愣住了。
　　“这么？你不愿意？”牧云反问道。
　　“没有，当然没有啦。我都听大哥你的。”罗浩连忙摇了摇头。
　　他只是有些意外，明明能飞，为什么要走路？
　　虽然现在他有些想不明白，但他心中还是有些乐意的，至少不会有什么危险…….
　　走路也好啊！
　　走路可是要用很长一段时间。
　　说不定走到那中心神山，就已经到了一百年……..
　　一想到这里，罗浩都没有激动了起来。
　　很快。
　　在牧云的指挥下。
　　他们正式前进！
　　用了十几天的时间，两人这才慢慢悠悠地穿过了这片山脉！！！
　　随着时间一天天过去。
　　罗浩心中越来越惊叹牧云的强大。
　　整个人现在更是变得格外的崇拜，更是有一种真心想要成为牧云的小弟……
　　一时间，罗浩感觉自己运气是真的好啊。
　　能遇到这样一位强者，哪怕是跟着身边，这也是自己无上的荣耀和机缘！！！
　　若是好好处理，绝对能让自己有大大的提升！！！


第943章 杀戮之城
　　“老大，前面就是杀戮之城了。”这一天，一座充满杀气的城池，出现在牧云他们面前，罗浩此时更是连忙说道。
　　“杀戮之城是一座远古城市，在里面没有任何约束，只要你实力够强，就能在里面为所欲为！”罗浩继续说明了起来。
　　这也让牧云短短时间，很快就了解了这整座杀戮之城。
　　“倒是有意思。”牧云微微点了点头。
　　这座杀戮之城，牧云倒是很感兴趣。
　　“走吧，我们进去看看！”牧云很快微笑道。
　　“好的！”罗浩应道。
　　换做是以前他，绝对是不敢进入这杀戮之城的。
　　但现在就不一样了，在自己的身边可是一尊恐怖的存在……..哪怕是杀戮之城最厉害的强者，恐怕在自己这位老大的面前，那也会变成宛如蝼蚁一般的存在。
　　肯定是不堪一击！！！
　　这一次，能跟着牧云进入这杀戮之城，他也算能长长见识了！！！
　　毕竟，之前他可是听说过很大杀戮之城的事情，但一直是没有进去过，对于里面的情况，他很是好奇。
　　这一次，他就能亲眼见一见了。
　　整个人，现在都变得激动了起来！！！！
　　“对了老大，我忽然想到了一个事情。”罗浩连忙开口道：“这杀戮之城，一旦进入里面，想要出来就没有那么容易了。”
　　“呵呵，你要明白，只要自己拥有绝对的实力，区区一座城池而已，进入来去自如！”牧云神秘一笑，充满了无比的自信。
　　罗浩这一刻，也深深震惊了。
　　的确如此。
　　只要自己足够的强大，眼前的杀戮之城，那也只不过是一个小小的地方而已。
　　“老大果然是恐怖强者，连这杀戮之城完全都不放在眼中。”罗浩心中深深震撼，对于牧云的崇拜，更是宛如滔滔江河…….
　　很快。
　　两人就来到了这杀戮之城的城门。
　　下一秒。
　　牧云直接是走了进去。
　　身后的罗浩见状连忙跟上。
　　正式进入到这杀戮之城的一瞬间，罗浩就感受到了恐怖至极是杀气和血腥气息……..转头看向城门，果然有一道力量阻隔，让他们无法离开这座杀戮之城！
　　传闻想要从杀戮之城中离开，需要得到杀戮令牌。
　　有了这杀戮令牌，就可以随意进出整座杀戮之城。
　　不过，这杀戮令牌可不是那么容易好得到的……肯定是需要足够强大的实力才行！
　　换做只有罗浩一个人的话，他进入这座杀戮之城，肯定是没有办法得到。
　　但现在不一样了。
　　自己身边有老大，区区杀戮令牌而已，轻轻松松就能得到！！！
　　“老大，你可不要把我抛弃在这里。”罗浩连忙看向牧云，有些可怜的请求道。
　　这些天，罗浩也慢慢摸透了牧云的脾气和性格。
　　得知牧云其实是一尊很好相处的恐怖强者，他现在也算是有些大胆了。
　　“瞧你这点出息，只不过是一座城而已。”牧云摇了摇头，平静地说了一句：“放心吧，你现在是我小弟，只要有我在，不会让你有事情的，不过若是你主动去招惹麻烦，那我可不会出手！”
　　“明白，明白！”罗浩连忙点了点头。
　　他也不傻，能在杀戮之城里面待着的家伙，肯定每一位都不是那么简单的存在。
　　紧接着。
　　牧云和罗浩顺着街道走去。
　　周围的建筑大部分都是破烂的，可以清楚的看出来，都是因为战斗而遭到破坏的！
　　路边还躺在很多的生灵，大部分都受到很严重的伤势。
　　“早就听说了这杀戮之城，外城是一片地狱景象！”罗浩看到眼前的一幕幕后，不由的发出了一道感叹之声来。
　　杀戮之城虽然是一个修炼的好地方，但凡能从这杀戮之城出去的，基本上都是很强的存在……..
　　但这样的存在，很是少有。
　　大部分生灵，都会如他们眼中这样。
　　一辈子都只能苟延残喘得在这里生活……..
　　轰！轰！轰！
　　就在这时，远处其他地方，直接爆发出了一道巨大的轰鸣之声。
　　这动静如此之大，必然是有强者战斗。
　　“走，去看看。”牧云说完就朝着战斗爆发的方向，走了过去。
　　罗浩连忙跟了上去。
　　没一会的时间。
　　牧云和罗浩就看到了远方有两位生灵正在疯狂地战斗……..似乎是一场生死战斗！
　　拳拳到肉，场面极其的血腥。
　　周围还有不少也是来看热闹的生灵……
　　这血腥战斗，持续了足足几分钟的时间，最终分出了胜负来。
　　“杀戮之城的战斗果然恐怖。”罗浩不由的感叹一声。
　　原本以为自己的手段已经很恐怖了，没想到这杀戮之城的更加恐怖…….
　　现在罗浩就好像是自己是土包子第一次进城一般！！！
　　“哦呦，来新人了！”
　　忽然，其中一位顶级仙王发现了牧云和罗浩，发出了一道大笑之声。
　　一时间，周围其他的生灵们，也都不由的看向了牧云和罗浩。
　　辨分是不是新来的，这也是非常容易的一个时间。
　　只要在这杀戮之城呆久了，身上就会染有杀戮气息……而牧云和罗浩身上完全没有一丝这杀戮气息，可见是刚刚进入这座杀戮之城的。
　　一时间。
　　那些生灵们，都纷纷盯着牧云和罗浩，那目光好像就是猎人盯着猎物的目光！！！
　　“小子，刚进来的吧，肯定有好东西在身上，都交出来，我可以放你一命！”短短时间，几位顶级仙王就将牧云和罗浩包围了起来。
　　他们的眼神中都充满了贪婪！
　　每一次有新人进来，这意味着，他们都能得到很多外面的好东西…….
　　“果然是一座为所欲为的城池！”罗浩心中惊叹，整个人已经是做好了战斗的准备！
　　“妈的，又是这几位顶级仙王…….我们也只能坐在这里看！”
　　“那有什么办法啊！”
　　“实力为尊，这些顶级仙王也只能在这外城嚣张，进了内城，他们还不是只有如蝼蚁那般！”
　　“看来这一次，这两个新人身上的好东西，就要被他们几位给瓜分了。”
　　“哎，没想到现在居然还有人进来…….”
　　“虽然杀戮之城危险，但自从你我进来之后，不都是实力大增了吗？”
　　“有什么用，的确是变强了，但还不是蝼蚁……我倒是怀念之前在外面的生活，逍遥自在，想要去哪里就去哪里，而不是像现在每天都是提心吊胆！”
　　“…….”


第944章 吞噬
　　“老大，我们被他们给盯上了！”罗浩小声的说道，心中倒是感觉有些倒霉，这才刚刚进入这座杀戮之城，就被盯上了！
　　这不是倒霉是什么啊！
　　包围自己的这几尊生灵，全都是顶级仙王的实力。
　　哪怕是一位，他都不是对手，如今出现了好几位……..若是只有他一个人在这里的话，那就只有死这一个结局！
　　“我劝你们还是不要打我们的主意，否则就只有死！”牧云看着眼前的这几位顶级仙王，淡淡的开口说道。
　　牧云也没有想到，自己只不过是来看看戏的，没想到，自己现在却成了戏中人。
　　果然有些时候，不要去因为好奇而围观…….指不定成为被围观的！
　　周围其他的生灵，现在早已经将牧云和罗浩当初死人去看了…..
　　“哈哈哈哈，哥几个我没有听错吧？”
　　“还真的新来的，什么都不懂，到了这杀戮之城是虎的乖乖卧着，是龙也得乖乖盘在着……..”
　　“马上他就要知道这杀戮之城是多么恐怖的存在！”
　　一时间，周围的几位顶级仙王听到牧云说的话后，都纷纷的发出了无比的嘲笑之声。
　　在他们听来，牧云刚才的话那简直就是一句天大的玩笑！！！
　　咔嚓！
　　下一秒。
　　牧云直接打了一个响指！
　　周围那几位顶级仙王，瞬间感受到了一股绝对的力量，一个个全部猛然的跪在了地面上。
　　这一瞬间，这几位顶级仙王脸色无比狰狞，心中早已经是恐惧到了一个极点。
　　“发生什么了，这几位顶级仙王，怎么全部都跪了下来？”
　　“我也是没有看明白啊，完全没有看见是怎么动手啊！”
　　“你们说他不会是一尊很厉害的存在吧！”
　　“再厉害，也要爆发出强大的力量才行啊，但我们完全没有感受到一丝丝力量波动！”
　　“会不会是我们太弱了……..”
　　不过周围那些围观的生灵们，倒是没有感受到一丁点的能量，一时间都无比的好奇，这到底发生了什么事情。
　　虽然他们不明白。
　　但现在也都清楚，眼前的这位牧云和罗浩，不是那么好招惹的存在！
　　“老大，牛啊！”罗浩此刻心中无比的佩服。
　　就只是打了一个响指，这些几位顶级仙王就跪下来了。
　　简直太帅了！
　　罗浩心中完全就把牧云当作自己的偶像……..未来，自己也要成为和牧云一样厉害的超级强者！！！
　　“求您饶我们一命。”
　　那几位跪在地上的顶级仙王，此时连忙卑微求饶道。
　　上一秒还无比的霸道，下一秒就宛如蝼蚁。
　　这戏剧性的一幕，发生得太突然了！！！
　　“现在知道害怕了？”
　　“刚才一个个好在嘲笑！”
　　牧云依旧是一脸平静的说道。
　　刚刚就对他们一个离开的机会！
　　但是就是不知道珍惜……..现在求饶，已经是太晚了！
　　“老大，要不我来动手吧！”罗浩开口说道。
　　他能看出来，眼前的这几位跪着地上的顶级仙王，都已经没有任何反抗之力。
　　自己出手的话，绝对有信心让他们在绝望和痛苦中死去。
　　“你是想使用你的所掌握的吞噬？”
　　前面几天的时间里面，通过牧云的指点，这罗浩也掌握了一个吞噬的能力。
　　可以通过吞噬，来提高自身的力量！
　　“果然什么都瞒不过老大您啊！”罗浩连忙点了点头。
　　他是真的想要试一试这吞噬的能力，到底如何？
　　“行吧，我也懒得动手了。”牧云便直接同意了下来。
　　见牧云同意后，罗浩满脸高兴不已。
　　那几位顶级仙王，看到罗浩一脸邪恶的笑容，一下子就感觉不妙……
　　“吞噬！”
　　下一秒。
　　罗浩直接大手一挥，在他的身后，瞬间爆发出了几道恐怖骷髅。
　　这骷髅张开大嘴，仿佛能吞噬一切。
　　轰轰轰！！！
　　短短几秒钟的时间，那几位跪在地上的顶级仙王，纷纷被瞬间给吞噬得一干二净。
　　化为了一股精纯的能量，反馈在罗浩的体内！！！
　　“爽！”
　　“这吞噬能力太牛了！”
　　罗浩激动不已。
　　修为更是在这一刻，当场就直接是突破了！
　　原本修为突破至少还需要几百年的时间，但现在才几分钟的时间不到，就瞬间突破了。
　　让罗浩更加兴奋。
　　周围看热闹的那些生灵们，更是倒吸了一口气，一个个都不由自主的后退了许多。
　　他们生怕罗浩会让他们也直接给吞噬掉！！！
　　“老大，谢谢你！”罗浩连忙回到牧云的面前，恭敬的感谢道。
　　若是没有牧云的指点，这样强大而且恐怖的能力，他肯定是无法掌握的！！！
　　之所以能这么顺利的吞噬，也是牧云将那几位顶级仙王压制得死死的。
　　不然的话，他根本就吞噬不了！！！
　　“我只希望你以后小心使用这样的能力，也不用想着靠这能力而变得强大起来！”牧云语重心长地嘱咐了一句。
　　要知道，以前也有很多的仙，掌握了这种吞噬的能力。
　　但很多拥有吞噬能力的仙，最终为了变得强大起来，开始使用这吞噬能力不断地吞噬……..久而久之，最后都沦为了一个只知道吞噬的疯子…..
　　“老大，你放心吧，我不会依靠这个来提升自己修为实力。”罗浩很认真的回答道。
　　“那就好！”牧云点了点头。
　　反正他已经是好心提醒了。
　　若是后面罗浩不听自己的提醒，那牧云也没有什么好说的了。
　　如今再看向那些生灵们，他们的眼神中，充满了谨慎和畏惧…….完全没有一开始不屑。


第945章 黑龙大人
　　“老大，那我们现在去什么地方？”罗浩很快继续看向牧云，好奇的问道。
　　修为突破的他，倒是想要好好闭关修炼的一下，不过既然跟在牧云的身边，他也用不着如此着急。
　　“这杀戮之城外城破烂不堪，没有什么规矩可言，但这内城倒是井然有序，我们就去内城看看吧！”牧云感知了一下，便立马开口说道。
　　在牧云的感知下，基本上整个杀戮之城的结构，都探查得一清二楚了。
　　“老大，内城怕是不好进去吧。”罗浩有些担心的说道。
　　“我听说想要进入内城，必须要杀一百位仙，还要将头斩下来…….”罗浩继续说道。
　　若是他们两位想要进去，那就需要交付两百枚头。
　　想想都感觉有些恐怖。
　　“你要明白，规则永远都是用来束缚弱者的，在绝对实力面前，任何规则都没有用！”牧云淡淡开口……倒是没有计较罗浩的担心。
　　毕竟，罗浩现在弱得一批。
　　他的格局也就那样了。
　　只要当他达到一个更好的境界之后，他就能轻松明白这个道理，那时候他的格局自然而然就打开了…….
　　随着牧云和罗浩朝着内城的方向走去，周围的其他生灵们，也是纷纷主动给牧云让开了一条道路来。
　　如今见识过了牧云的恐怖实力，现在可没有谁敢对牧云动手。
　　除非自己是想要找死！
　　看着一个个生灵畏惧的样子，罗浩心中倒是挺爽的！
　　甚至他现在有一种狐假虎威的感觉！
　　没一会的功夫。
　　就成功来到了一处大门外。
　　通过眼前的这扇大门，就能进入到杀戮之城的内城！
　　不过想要进入是有条件的。
　　光是这大门处，就有两位顶级仙王在这里站岗、守护……..
　　因为一般人想要强制闯入，也不是那么容易简单的！！！
　　“站住！”
　　这时，看守大门的两位顶级仙王立马呵斥道：“想要进入内城，需要一百枚仙之头颅！”
　　或许是看到牧云和罗浩是刚进来的，倒是不由得提醒了一句！
　　“没有人头就不能进去吗？”牧云摇了摇头道。
　　其中一位顶级仙王还想要说什么，顿时就感受到一股绝对恐怖的力量。
　　顷刻之间。
　　这两位看守大门的顶级仙王，就直接跪了下来，脸色无比狰狞……双眼更是充满了恐惧，他们敢发誓这绝对是他们遇到的最大恐怖，估计一辈子都不会忘记这种恐怖的感觉！
　　“将门轰开！”牧云轻松的说道。
　　“明白，老大！”自从跟了牧云，罗浩的胆子也大了起来。
　　轰！
　　下一秒，罗浩一拳轰出，眼前巨大的一扇门，直接被轰开了。
　　这庞大的动静，倒是吸引了不少的生灵。
　　“他们也太大胆了吧，真的就以为自己是无敌的存在吗？”
　　“新来的，就是新来的，什么都不懂，以为有强大的实力就可以在杀戮之城横着走，现在如此这般，无疑就是死路一条！！”
　　“接下来我们就看好戏吧！”
　　“的确，好久没有看到这样的好戏了，这也算是一次难得享受啊！”
　　“……”
　　看到这一幕后，那些生灵都傻眼了，完全没有想到牧云他们居然如此大胆，上一个这么做的早就飞灰湮灭了！
　　在他们看来，牧云和罗浩这样的举动，无疑是自寻死路。
　　内城大门被轰开。
　　此时内城的生灵们，也在第一时间注意到了这里。
　　轰隆隆！！！
　　一道恐怖的气息，很快就降临了下来！
　　顿时一位头顶龙角，一身黑袍的鬼魅男子从一道虚空之中走了出来！
　　“拜见黑龙大人！”
　　见到这位黑袍男子的出现，周围所有的生灵都立马恭敬地跪了下来，磕头参见！
　　“老大，他有点厉害啊，我不是对手。”罗浩凝重的在牧云身边小声的说道。
　　“你倒是有自知之明啊。”牧云轻声一笑。
　　眼前的这位被称之为黑龙大人的男子，修为境界在顶级仙帝！
　　而且他还是龙族之人！
　　龙族肉身本来就霸道不已，再加上浑身强大的修为。
　　的确是一位很强大的存在！
　　但很可惜，在牧云面前，这条霸道黑龙，也得给牧云乖乖地趴在地上！
　　“就是你们将这大门轰碎的？”这位黑龙大人很快看着牧云，眼神非常的冰冷，浑身散发出来的恐怖气息，让周围的生灵们都有些瑟瑟发抖起来。
　　此时，那黑龙更是盯着牧云，他现在也发现，自己居然完全看不破这牧云…….
　　但他可以确定的是，这牧云和罗浩绝对是刚刚进入这杀戮之城的！
　　“没错，是我轰开的！”虽然感受到了那黑龙的强大力量，但罗浩还是张开了嘴，应道！
　　“我杀戮之城有杀戮之城的规矩，若是你将这门修好，此事就这样算了，你们也可以直接进入内城！”黑龙直接开口说道。
　　这一刻。
　　周围的生灵们震惊了，甚至都以为是不是自己听错了？
　　就这样放过？
　　换做是在之前，这黑龙的手段可是恐怖…….
　　“难道他是连黑龙大人都惹不起的存在？”
　　一时间，他们看牧云的眼神，变得更加恐惧了起来。
　　“老大，现在我们怎么做？”罗浩原本以为会打起来，但没想到是这样的发展，一时间他都不知道该怎么做了，直接看向牧云。
　　只要牧云说怎么做，他就怎么做！
　　谁让牧云是他大哥呢！！！
　　那黑龙说让自己修门，自己就修门了，那岂不是太没有面子了？
　　“这门我们不修！”牧云摆了摆手，平静的说道。
　　听到这里，那些生灵们再次傻眼了。
　　“他是疯了吗？黑龙大人都不计较他们刚才轰门之事了，只是让他们修门而已，如此简单都直接拒绝了！”
　　“这是完全不给黑龙大人面子啊！”
　　“明明能活下去的，非要找死！”
　　“傻子，真的是傻子！”
　　“……..”
　　在这些生灵们的眼中，牧云这番举动，无疑是会让黑龙更加生气，到时候让他爆发雷霆手段。
　　不过，此时黑龙心中倒是有些怯意…….他不仅仅看不透牧云，再加上牧云如此果断，似乎完全没有将他放在眼中。
　　这等自信，完全是对自己实力的自信！
　　“阁下到底是何方神圣？”黑龙凝重道。
　　“我是谁，你没有资格知道！”牧云淡淡开口，完全不给黑龙一点面子。
　　换做是在以前，这黑龙早就出手了。
　　不过，牧云越是如此的强悍，这黑龙越是不敢动手。
　　没有谁是不怕死的！
　　这黑龙好不容易才修炼到顶级仙帝，如今也只是差一步，就能突破到仙域之主的境界……..若是在这个时候死去，那就意味着，他之前所有的努力都白费了。
　　而且他也不是傻子，在没有弄清楚牧云的真正实力面前，他自然不会贸然攻击。
　　“老大就是牛啊！”看到这位顶级仙帝恭敬不敢动手的样子，罗浩心中更加崇拜不已。
　　“老大肯定是一尊超级强大的仙域之主！”罗浩暗道。
　　整个天外界，仙域之主不过万……..
　　他之前听说了，这杀戮之城就只有十位仙域之主级别的强者存在！！！
　　“我现在要进入这内城，若是你还在我面前站住，我不介意直接将你斩杀了，正好很久没有吃龙肉了。”牧云淡淡开口。
　　语气虽然平静，但大家都能听出其中的自信和霸道！


第946章 大恐怖，大恐怖！绝不能与之为敌
　　“疯了，疯了，居然还想要杀黑龙大人，还要吃黑龙大人的肉……他太狂妄了吧！”
　　“就是，哪怕黑龙大人真的不是对手，在黑龙大人背后可是十尊仙域之主强者！”
　　“黑龙大人，杀了他，他居然敢如此瞧不起您！”
　　“杀，杀，杀！”
　　“……..”
　　此时在内城的一些生灵们，听到牧云的这番话后，一个个都激烈地谈论了起来。
　　有不少生灵都希望黑龙动手将大言不惭的牧云给击杀！
　　听到他们的声音，黑龙倒是想要将他们给杀掉……..让自己动手，岂不是让自己去送死。
　　“阁下实力强大，有资格进入内城，请！”黑龙迅速让开了道路来，他自然不敢随意动手，只能交给更厉害的强者来处理了。
　　他让开路的这一幕，让不少生灵顿时看不起黑龙。
　　以前的黑龙霸道恐怖，让他们全都畏惧不已，但现在他们却看见黑龙宛如一只蝼蚁一般……..实在是一点强者的风范都没有！
　　“倒是聪明，你这样的人，往往是能活得更久的。”牧云点了点头，有些满意道。
　　随即，牧云就带着罗浩朝着内城走了进去。
　　“杀戮之城要变天了！”看到牧云的背影，黑龙不由地暗道。
　　杀戮之城一直都是一个样子，每天都是在不断地杀戮…….如今，牧云的出现，让黑龙感觉这里的一切，都将会发生新的变化！
　　当牧云进入内城后，手指微微动了一下。
　　那看守城门的两位顶级仙王，这才感觉无比的自由和轻松…….
　　“呼呼，太恐怖！”
　　“™的，我再也不想看守城门了。”
　　那两位顶级仙王气喘吁吁，刚才的那一段时间，他们一直是处于一个超级恐惧的状态。
　　甚至都萌发出了自杀的念头，但他们完全动弹不得！！！
　　“你们两个被镇压是什么感受？”黑龙此时看着这两位顶级仙王，直接开口问道。
　　黑龙现在整个人重新变得无比的霸道和冷酷。
　　“回黑龙大人，刚才那恐怖的感觉，甚至比仙主释放出来的还要恐怖！”其中一位顶级仙王连忙恭敬的说道。
　　“是的，是的，之前我们两位都亲自感受到了来自魔天仙主的恐怖…….但刚才我们感受的恐怖，绝对是比魔天仙主的恐怖还要恐怖！”另外一位顶级仙王也是连忙附和道。
　　他们现在可完全不敢撒谎！
　　听到这里，那黑龙沉默了。
　　释放出来的恐怖，连仙主都比不上……光是从这一点，就足以证明了牧云的强大。
　　“难道是一尊仙祖境？”
　　“不可能，天外界唯一的仙祖境在那中心神山！”
　　黑龙心中暗道。
　　如此一来，也就只有一个可能，天外界诞生了第二尊仙祖境！！！
　　这可是一件大事情！
　　“必须禀报上去才行！”黑龙暗道。
　　紧接着，他看向这两位顶级仙王，开口道：“这门由你们来修！”
　　说完，黑龙整个人就打开了虚空，迅速冲了进去。
　　此时，只留下周围那些生灵们，还在懵逼的状态之中。
　　他们是万万没有想到，居然是这样的一个结局。
　　……..
　　很快。
　　这黑龙就来到了一座神秘大殿里面。
　　可以清楚的看见，整座大殿上方有十个宝座！
　　很快，这十个宝座面前一道道虚空出现。
　　杀戮之城的十大仙主，纷纷走了出来，最后坐在了宝座上。
　　“黑龙，有什么紧急的事情？”其中一位仙主看到这黑龙，淡然道。
　　“禀告诸位仙主，杀戮之城恐怕要有一场大变化了。”黑龙连忙说道：“出现了一尊疑似是仙祖境的恐怖存在……”
　　接下来的几分钟时间里面。
　　黑龙迅速将在自己在所见一切，如实地禀报了出来！
　　听完黑龙说的之后。
　　这十位仙主，顿时都陷入了一种沉思之中。
　　见状黑龙也没有继续说什么了，站在那里静静的等待。
　　过了好一会。
　　一位仙主才缓缓开口：“若真的是仙祖境强者，对我等出手，我等必然不是对手！”
　　“不管是不是，我们现在保持交好的状态，不可与之为敌！”
　　“嗯，有道理，不管怎么样，我们只能与之交好，这才是最正确的！”
　　“如今天外界出现两尊仙祖境强者，正所谓一山不容二虎，恐怕之后会出现一场大战！”
　　“最近中心神山那位真正安排入侵仙界的计划，看来整个计划要推辞了！”
　　“我本来就反对入侵仙界，之前几次，我们不都失败了吗？”
　　“哎，现在只能走一步算一步了。”
　　“……”
　　这些仙主们很快就交谈了起来。
　　他们一致认为，现在只能和牧云交好，不可与之为敌！
　　黑龙也自然是听明白了。
　　“那我现在就去安排，让下面多注意点！”黑龙连忙回答道。
　　底下的那些手下，他们可想不到这么多…….若是真的和牧云碰上了，估计会直接动手！
　　“嗯，黑龙你去办吧！”
　　见诸位仙主都同意了之后，黑龙一个瞬间，就消失在了原地。
　　整个大殿里面，就只剩下这十位仙主了。
　　“魔天，你掌握了推演之术，何不现在推演一下？”
　　“我等会帮助你推演！”
　　很快几位仙主看到其中一位名为魔天仙主提议道。
　　若是通过推演之术，说不定能得到一些有用的消息……
　　“好，不过需要你们提供足够的能量。”魔天仙主直接是同意了起来。
　　下一秒。
　　其他九位仙主，纷纷将自身的力量，全部输入到了魔天仙主的体内。
　　一时间，魔天仙主立马施展出了那推演之术。
　　整个天地间都爆发一道恐怖的气息，雷电轰鸣…….整座杀戮之城都不由的震动了起来。
　　与此同时。
　　牧云和罗浩也注意到了天空的变化。
　　“这到底发生什么了？”罗浩有些好奇，他明显能感受到一股恐怖的气息。
　　“有人在使用推演之术！”牧云淡淡开口，而这推演的对象，正是自己！
　　牧云微微一笑。
　　只是一个眼神。
　　顿时整个天空恢复了正常。
　　在那神秘大殿里面的魔天仙主，猛然吐出了一口鲜血，整个人变得无比的苍白…….仿佛就好像是进入到了一个濒死的状态。
　　“大恐怖，大恐怖！”
　　“绝不能与之为敌！绝对不能…….”
　　这魔天仙主还没有说完，便直接晕倒了过去。
　　其他九位仙主看到这一幕，都不由的倒吸了一口气，看来对方是仙祖境无疑了。
　　“先送魔天回去休养吧！”
　　“此等仙祖境强者来杀戮之城，肯定是有目的的，无论对方想要做什么，我等切记不要阻拦！”
　　“嗯！”
　　“看来整个天外界都要变天了！”


第947章 血斗场
　　“推演之术，可是一个很神秘的手段，我之前倒是听说，这杀戮之城的魔天仙主倒是会这样的手段！”看到天空恢复正常，罗浩惊讶道。
　　他现在有些好奇，这魔天仙主到底是为何，施展这推演之术？
　　“所谓推演之术，也只不过是想要探查未来罢了。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　“哦哦！”罗浩点了点头，倒是有些小小明白！
　　不过很快他们也没有将事情放在这推演之术上面了。
　　进入到这杀戮之城的内城，在这里面果然是不一样的。
　　一座座华丽的高楼……空气中甚至连一点血腥气息都闻不到……..
　　这内城可不能随意的动手。
　　因为这内城就好像是外面的城池一样，大家生活非常的逍遥自在……
　　“老大，你快看，那就是杀戮之城的血斗场！”很快一个巨大的建筑物，出现在眼前，罗浩看到之后，立马就变得激动了起来。
　　内城的生灵们想要进行杀戮，就必须在这血斗场里面进行。
　　这血斗场相当于是一个小世界，只要有生灵进入这个小世界，就可以直接在里面进行杀戮！！！
　　通过不断的杀戮，便能领悟杀戮之气，运气好的话，更是可以领悟杀戮领域。
　　传闻这血斗场乃是一尊杀戮主宰留下的。
　　更是有流言，在这血斗场里面有杀戮主宰留下的传承……..
　　杀戮主宰，那是何等的存在啊。
　　可是比仙祖境还要厉害…….
　　正因为如此。
　　所以这杀戮之城才有如此之多的生灵……他们为的就是能获得里面的主宰传承。
　　但如今一个时代又一个时代过去了。
　　依旧也没有见到谁得到了那杀戮主宰的传承…….
　　“你想进去吗？”牧云看向罗浩，轻声询问道。
　　“老大，您就别开玩笑了，我虽然想进去一探究竟，但我一个人进去，那必死无疑啊！”罗浩连忙回答道。
　　“额…..”牧云有些无语，自己又没有说让他一个人进去。
　　“一起进去看看吧。”牧云继续说道。
　　听到牧云要带他进入这血斗场，罗浩整个人都变得有些激动了起来。
　　眼前的这座血斗场蕴含着神秘的能量源，牧云想着若是能将其炼化吸收，这对自己的修炼境界，绝对会有大帮助的！！！
　　不一会的时间。
　　牧云和罗浩就慢慢悠悠的走到了那血斗场的入口。
　　没想到，他们又看到了刚才那位黑龙！
　　此时黑龙刚刚交代完这血斗场的一些手下，他也没有想到，如此之快就再遇到了牧云。
　　“阁下是想要进入血斗场？”黑龙连忙朝着牧云恭敬地问道。
　　这一幕，让周围的那些生灵们都大吃一惊。
　　毕竟内城很大，刚才在那里发生的事情，还有很多的生灵不知道。
　　“发生什么了，恐怖如斯的魔龙大人，竟然对着那年轻人行礼！”
　　“如此恭敬称呼，看来杀戮之城来了一位了不起的人物了！”
　　“记住他的长相，连魔龙大人都恭恭敬敬的，那更不是我们能招惹的。”
　　“…….”
　　无论在哪个世界，都是有聪明人存在。
　　他们看到这一幕后，心中都有了一个决定！
　　“没错，想进去看看。”此时牧云看着黑龙，依旧是风轻云淡的点了点头，轻声的说道。
　　“请！”魔龙直接恭敬道。
　　见牧云要进去，魔龙倒是有些期待的。
　　一旦进入这血斗场，里面的其他生灵们肯定会对着牧云动手。
　　到时候，牧云肯定会出手的。
　　魔龙他也能通过外面的魔之境观察，看看牧云的实力到底何等的恐怖！！！
　　牧云没有理会这魔龙。
　　接下来，直接带着罗浩就走进了这血斗城！
　　…….
　　踏入那宛如黑洞的入口。
　　很快，牧云和罗浩就进入到了一个血色世界！
　　浓郁的血气，让罗浩都忍不住有一种想要呕吐的感觉……
　　“这里就是血斗场啊，果然如传言恐怖啊！”过了好几分钟的时间，罗浩才缓缓适应了过来，发出了一道无比的感叹之声！


第948章 血斗场的生灵们都被吓跑了！
　　“若是你一个人来到这血斗场，你能活多久？”牧云看向罗浩微微笑道。
　　听到牧云的这番话，罗浩很快就回答了起来，开口道：“老大，虽然我修为弱，在这里一旦打起来，我估计不是谁的对手，但我逃跑的本事可大着呢，我相信自己绝对能在这血斗场活很长一段时间！”
　　至今为止，逃跑方面，罗浩他就失败了一次。
　　就是之前，他遇到牧云的时候，被牧云施展了空间封印，导致他逃跑失败！
　　“就你那逃跑本事？太差了！”牧云平淡说道：“你还得多学多练！”
　　“您说得对老大，能不能指点我一番啊？”罗浩连忙点了点头，一脸期待的看向牧云。
　　这些日子，每次他得到了牧云的指点，都收获巨大……
　　“等之后再说吧，我现在没有心思。”牧云摆了摆手。
　　“好的！”罗浩连忙应道，他自然明白这种事情可不能请求…….他现在也只能耐心的等待了。
　　牧云和罗浩继续在这血斗场里面逛了起来。
　　没过多久，便有一位浑身赤红色皮肤的生灵，手持大砍刀，直接朝着牧云和罗浩斩了过去。
　　“总算是生灵攻击他们了。”在外面通过魔之镜，黑龙能清楚的看见这血斗场里面的样子，整个人都不由的期待了起来。
　　这赤红色生灵，乃是一尊初级仙帝的实力，在这血斗场更是大杀四方…….身上的杀戮气息，已经是积累得非常浓烈，宛如一尊杀神一般！
　　换做是其他弱小的生灵，若是遇到这样恐怖的存在，恐怕早已经是瑟瑟发抖。
　　“老大，他的实力很强，我不是对手。”罗浩凝重道。
　　他也想要出手，但奈何自己实在是太弱了…….他也没有什么办法！
　　下一秒，牧云直接伸手弹了一下。
　　轰！
　　一声轰响。
　　冲过来的那只赤红色生灵，直接被一股恐怖的力量强行给抹除掉了。
　　这一幕，无论是罗浩，还是在外面观察的黑龙都不由的看傻眼了。
　　“老大，你也太牛了吧，那可是初级仙帝……..”罗浩佩服道，对于牧云的崇拜，更是如同滔滔江河，完全说不完。
　　同时，在外面的黑龙浑身都不由颤抖了起来，他能清楚的感知，若是牧云刚才那一攻击，对上自己的话，他绝对也是一样的下场！！！
　　“看来真的是一尊仙祖境大佬！”黑龙深吸一口气，缓缓点了点头。
　　随后，黑龙不由的看向那大殿，想必那几位仙主也看到了这一幕…….
　　如今他们亲眼看到了牧云那绝对恐怖的力量，更加不敢对牧云有任何图谋不轨的想法。
　　“哎，也不知道后面会是怎么样的结果，现在完全预测不出来。”杀戮之城如今来了一尊绝对的存在，连那些仙主们都不是对手，黑龙不由的摇了摇头。
　　但可以确定的是，整座杀戮之城或许会变天了！！！
　　与此同时。
　　牧云和罗浩依旧是在这血斗场里面慢慢悠悠的前进……整个血色世界，到处都是尸骨、血肉，就连空气都是血气……
　　轰！轰！轰！
　　放眼望去，能清楚的看见，很多的生灵正在相互厮杀。
　　在不断的进行着杀戮。
　　随着他们将对方成功杀掉，自身的杀戮气息也会快速的增长、提升…….
　　简单的来说，只要你杀得够多，或许就能领悟到那杀戮领域，甚至还能得到传闻中，在这里的杀戮主宰留下的传承。
　　“老大，这血斗场确实不凡啊，只要不断的杀戮就能让自身变得强大起来。”通过一番观察后，罗浩差不多了解了整个血斗场，不由的感叹道。
　　他现在也清楚的明白，为什么会有那么多的生灵，愿意进入这恐怖的杀戮之城了！
　　对于一些生灵来说，只要能变强，甚至可以杀了自己的妻儿、亲人、朋友…….
　　“可惜，他们是为了杀戮而杀戮！”牧云淡淡开口：“一旦杀戮之心诞生，他们很有可能被杀戮影响，变成一个只知道杀戮的机器、疯子。”
　　就在这时。
　　又有几尊生灵朝着牧云他们发动了猛烈的攻击！
　　“雷霆！”
　　牧云轻轻一喝。
　　顿时几道恐怖的雷霆猛然落下，瞬间击中那几位攻击自己的生灵。
　　轰！
　　一声惊天巨响，惊动了所有在血斗场的生灵们。
　　他们可以清楚的看见，那惊天雷霆降临，那几位生灵瞬间就化为了灰烬，直接被秒杀！
　　“好恐怖的雷霆，血斗场什么时候出现如此恐怖的存在？”
　　“他若是想要把我们全部杀掉，估计都是轻而易举的事情。”
　　“这两位浑身没有半点杀戮气息，难道是刚刚进入杀戮之城的？”
　　“管他的呢，我还是先离开这里，万一对方要动手，到时候想要逃跑，那就来不及了！！！”
　　“你说得对，等等我，我们一起出去！”
　　“…….”
　　牧云刚才那可怕的手段，让血斗场所有的生灵们都无比的害怕了起来。
　　短短时间内。
　　血斗场里面的那些生灵们纷纷快速的离开。
　　没一会的时间，整个血斗场就只剩下牧云和罗浩了。
　　看到这一幕，罗浩都不由的震惊了一下。
　　之前在这里的生灵，每一位实力都很强大，结果现在遇到了牧云，全都变成如同蝼蚁一般弱小……
　　“这就是拥有强大实力的好处啊！”罗浩心中感叹，他也想要成为这样的超级强者！
　　“老大，现在我们怎么办？”罗浩继续好奇的问道。
　　如今，整个血斗场他们也进来了解得差不多了。
　　“别着急。”牧云神秘一笑。
　　他现在已经是找到了这血斗场的能量…….牧云现在打算将其吸收，让自己的实力更进一步！
　　“好的！”见牧云完全不着急，罗浩见状微微点了点头。
　　“接下来可能需要一段时间，你自己先在这里修炼一下吧。”牧云很快继续说道。
　　这血斗场的能量庞大，牧云也没有太大的信心，可以在极短的时间内，全部吸收炼化。
　　“我明白了，老大。”罗浩应道。


第949章 杀戮主宰的虚影
　　血斗场的能量充裕，是一个很不错的修炼好地方，再加上这里面已经没有其他的生灵，罗浩很快便盘坐在一处空地上，开始修炼了起来。
　　随着自身修炼的功法不断运转，周围的能量，也在快速的涌入到罗浩的体内……一时间，罗浩便很快进入到了一个修炼的状态之中。
　　牧云看到罗浩这一幕后，微微点了点头，嘀咕一声：“倒是很有天赋啊！”
　　说完，牧云一个瞬间移动，迅速来到了这血斗场的核心区域！！！
　　站在这里，能让牧云更加清楚的感知到，整个血斗场的全部能量！！！
　　下一秒，牧云双手结出了一道奇特的神纹…….随着神纹爆发出耀眼的光芒，周围的空间都开始变得扭曲了起来。
　　短短几个呼吸的时间，便出现了另外一个虚空入口！
　　随即，牧云就直接踏入到了这虚空之中，正式进入到了这血斗场真的空间！
　　这一幕，让在外面观看的黑龙整个人都惊呆了，甚至脸色都浮现出了浓浓的不可思议！
　　“难道这血斗场真的有那杀戮主宰留下的传承？”黑龙心中嘀咕一声。
　　整个血斗场他自己都待了很久很久的时间，完全是没有发现一点……..而且那些仙主们也是如此。
　　但如今亲眼看到牧云在血斗场里面打开了一个通道…….那通道里面，很有可能就有传说中杀戮主宰的传承。
　　想到这里，黑龙都有些想要进去里面，但理智告诉他，现在冲进去的话，自己只有死路一条。
　　“不可思议，这血斗场里面居然还真的别有洞天！”
　　“现在我等如何是好？万一里面真的是杀戮主宰的传承，我们难道就在这里坐以待毙吗？”
　　“呵呵，就算是真的有主宰传承，你有那个实力能得到吗？”
　　“不管怎么样，若是那位真的能得到主宰传承，你我倒是可以效忠……..有了主宰传承，未来肯定有很大的希望能成为一尊新的主宰！到时候，你我一旦能得到对方指点，说不定也有希望成为仙祖境！”
　　“有道理，中心神山的那位到现在都完全没有突破的迹象…….”
　　“想要成为主宰何其的困难，但若是有主宰的传承，倒是会变得轻松一些！”
　　“此事现在不可让城外其他人知道…….特别是中心神山的那位，一旦他知道肯定会立马过来，与之争夺，届时避免不了一场恐怖的战斗！”
　　“…….”
　　大殿里面，那几位仙主很快就商量了起来。
　　既然他们没有机缘得到那传说中的杀戮主宰传承，但他们想着，只要能跟着牧云，牧云就完全是他们的机缘…….
　　此时，他们只能看见在血斗场里面的罗浩。
　　牧云的身影，他们完全无法通过那魔之镜探查到！
　　接下来，他们也都知道，只能耐心的等待了。
　　这时，黑龙也很快收到了来自其中一位仙主的命令。
　　得到这命令之后，黑龙也是立马安排自己的手下，封锁了整个血斗场，让其它的生灵们现在无法进去血斗场里面。
　　看到这一幕，周围的那些生灵们也是好奇，这血斗场到底发生了什么事情？
　　这还是有史以来，第一次封锁血斗场！
　　在他们看来肯定的是发生大事情。
　　“血斗场现在暂时封锁，谁要是敢擅自闯入，那就不要怪我不客气了，我必将其挫骨扬灰！”黑龙淡淡开口，他的声音响彻每一位生灵的耳边，让他们完全都能清楚的听见！
　　一下子，让不少的生灵心中想要进入探索的心思，在这一瞬间就没有这个想法了！
　　……
　　而此时，牧云已经来到了一个奇特的空间。
　　整个空间倒是像一条星河一般，不过这里面空荡荡的，什么东西都没有。
　　“终于是有人发现我留下这里的空间了。”一道神秘的声音响起。
　　很快，一道光芒爆发，凝聚出了一位儒雅男子。
　　这儒雅男子看到牧云后，也是有些惊讶：“没想到，你居然不是天外界之人！看来，随着时代的不断更替，倒是发生了很多意想不到的事情！”
　　“你就是传说中的杀戮主宰？”牧云语气倒是有些平和。
　　眼前这儒雅男子，虽然给他带来了一种压迫的感觉，但也并不是牧云无法抵抗的那种…….只不过，第一次亲眼见到主宰，倒是和自己想象中的有些不一样！！！
　　“不错，不过我只是本体留下的一道虚影而已。”儒雅男子微微点了点头。
　　“所以，你真的在这里修炼了自己的传承？”牧云继续问道。
　　在眼前这位杀戮主宰面前，牧云想着或许自己能从他这里，得到修为顺利突破到主宰的关键信息。
　　“这血斗场乃是当初心血来潮而创立的，并没有什么传承…….若是硬要说有什么传承的话，整个血斗场就是传承，通过不断的杀戮，便能领悟在这血斗场的杀戮领域！”儒雅男子缓缓讲解道。
　　“倒是让我有些失望。”牧云感叹一声。
　　杀戮领域的确是一种非常强大的领域，但在牧云看来，也只不过是一个小手段而已……..对于其他的生灵来说，这杀戮领域或许是一个强大的招式。
　　“能否请教，如何能更快的突破到主宰之境？”牧云对着这儒雅男子，抱拳有礼貌的询问道。
　　“修行在于自己，没有捷径可以走，想要突破到主宰之境只能依靠你自己！”儒雅男子摇了摇头，继续说道。
　　这番话就相当于是放屁一样，说跟没说一样！
　　没有从这儒雅男子得到有用的消息，让牧云还是有些小小难受….
　　“罢了，我还是将这血斗场所有能量给吸收了。”牧云开口道。
　　“小友，相逢就是缘，这本主宰之法就给你了。”儒雅男子微微一笑，同时在这一刻，一本厚重的书籍出现在牧云面前。
　　书籍封面上并没有任何字体。
　　这倒是让牧云有些好奇到底是什么主宰之法！
　　当牧云将其翻开一看，里面空空如也，一个字都没有。
　　“这是为何？”牧云询问道。
　　“吾也只知道是一本主宰之法，当初本体也无法看出这本主宰之法来，所以便将这本主宰之法留在了这里，等待有缘人来…….希望你能解开这本主宰之法的秘密。”儒雅男子解释了起来。
　　这是，他也变得透明了起来：“看来我的时间到了！”
　　“多谢！”见状，牧云连忙感谢一声。
　　“以后若是有缘的话，你自然会和我的本体相见。”儒雅男子微微点了点头。
　　短短几个呼吸的时间。
　　眼前的儒雅男子就化作一道光芒消散不见了…….
　　整个空间再次变得无比的寂静起来，仿佛刚才什么事情都没有发生过一样…….
　　“这本主宰之法现在一时半会也看不明白，只有等以后再慢慢研究了。”牧云此时看着手中无字的主宰之法，摇了摇头，感叹一声。
　　随即就将其扔到了自己的万兽鼎内部空间里面！
　　牧云深吸一口气。
　　“接下来，各个功法们，都给我全力爆发，吸收这血斗场的全部能量！”
　　牧云一声令下！


第950章 吸收血斗场全部能量
　　【叮咚，您的所有仙法、神法、大神通、领域…….开始疯狂吸收炼化血斗场能量！】
　　牧云的话音刚落，系统的声音就立马响了起来。
　　紧接着，整个血斗场的能量，疯狂地涌入牧云体内，并且被快速的炼化…….这一刻，牧云就好像是一个庞大的黑洞，正在吞噬着一切……
　　随着时间一点点过去。
　　血斗场的能量很快就被牧云吸收得一干二净。
　　此时在修炼的罗浩，顿时就猛然睁开了双眼，脸色有些疑惑了起来：“这血斗场的能量全部消失了！”
　　罗浩完全不明白这期间到底是发生了什么事情。
　　“难道是老大?”
　　但很快，罗浩猛然想到，整个血斗场的变化或许和牧云有关系！！！
　　想到这里，罗浩很快就在整个血斗场开始寻找了起来。
　　但找了一大圈。
　　还是没有看到牧云的踪影。
　　不知道等待了多久的时间，罗浩才看到一处空间扭曲，最后化为了一道虚空通道。
　　牧云从里面直接是走了出来。
　　“老大！”见状，罗浩连忙跑了过去。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　如今，他将整个血斗场的能量都全部吸收并且炼化了，修为的确是精进了许多……..但是，依旧还是没有要突破的迹象！
　　果然想要突破成为主宰，整个过程非常的艰难！
　　不是那么容易能完成的！
　　接下来，牧云还得想想其他办法才行！
　　不过，牧云也不是太着急。
　　以自己现在的力量，若是对上了中心神山那位天邪神帝，牧云有信心可以处于一个不败之地！！！
　　“老大，这血斗场的能量不会被您全部吸收了吧？”罗浩连忙好奇的问道。
　　他能隐隐约约感觉，牧云变得更加恐怖了。
　　能将整个血斗场的能量，被吸收得一干二净，这样的手段，也就只有自己这位大哥能办到了。
　　“嗯。”牧云微微点了点头，轻声道：“这一次来这杀戮之城，也算是没有白来！”
　　罗浩通过这里的短暂修炼，自身的修为气息也变得巩固了许多。
　　无论是牧云还是罗浩都是有所收获的！！！
　　“如今这血斗场已经没有任何作用了，估计这杀戮之城，以后也只会变成普通的城池…….”罗浩不由的感叹了一声。
　　在这血斗场已经不能通过杀戮来提升自己的实力，也更是没有办法能从中领悟到那杀戮领域……..
　　说不定这杀戮之城也要改一个名字了。
　　“我们也出去吧！”牧云倒是没有理会这些。
　　虽然牧云吸收了这血斗场所有的能量，相当于将那些生灵的变强之路给斩断了……..但那又怎么样？
　　他们只能心中不甘，若是要动手，牧云完全不介意，再多杀几个人！！！
　　没用多久的时间。
　　牧云和罗浩就离开了这血斗场。
　　一出来就能看见很多的生灵将整个血斗场包围了起来。
　　那黑龙见状，连忙来到了牧云面前：“阁下，仙主们有请。”
　　“带路吧。”牧云平静开口。
　　随后，牧云他们也是跟着黑龙直接离开了这里。
　　牧云他们从血斗场已经出来了，自然也没有必要继续封锁整个血斗场。
　　一时间。
　　很多的生灵开始涌入这血斗场之中，想要开始修炼。
　　但当他们进入之后，基本上全都傻眼了，完全不敢相信眼前的一切！！！
　　“这到底发生什么事情了，这血斗场居然一点能量都没有了，这还让我们如此修炼啊？”
　　“完蛋了，这血斗场再也不是修炼的地方，我等也无法继续提升杀戮气息，更加不可能领悟到杀戮领域！”
　　“难道是哪人所为？”
　　“没有了血斗场，这座杀戮之城，也只不过是普通城池而已！”
　　“果然是变天了！”
　　“是啊，我等以后该如何是好？”
　　“没有了这血斗场，就算我们在外面杀再多的生灵，也不会有很高的提升！”
　　“……”
　　重新进入到这血斗场的那些生灵们，一个个都不由的摇了摇头，感叹了起来。
　　如今这血斗场已经是沦为了普通地方……他们接下来，自然是不会在这里继续修炼了。
　　只不过，他们实在是不甘心啊。
　　好不容易进入这杀戮之城，又能随意的在这血斗场修炼……..若是给他们百年的时间，必然能成为强者…….
　　现在可以说，他们的强者之路直接被中断了。
　　一想到这里，一些生灵们完全是无比的郁闷。
　　消息传播的速度很快。
　　没用多久的时间，血斗场已经没有任何作用的消息，一下子全城的生灵全都知道了！


第951章 收服杀戮之城十位仙主
　　牧云和罗浩跟着这黑龙，很快就来到了一座辉煌无比的大殿里面。
　　进入这大殿里面，就能清楚的看见，有十个宝座，每一个宝座都透着不凡的气息。
　　而罗浩则是感受到一道道恐怖的力量，让他仿佛被一尊尊死神给盯上了一般…….深深地感觉自身是那么的无力和绝望！
　　“见过大人！”这杀戮之城十位仙主纷纷朝着牧云恭敬行礼。
　　这一幕，让罗浩再次不由的看傻了…….仙主境的强者，可以说是在这个世界很厉害的存在了，没想到现在一个个都在牧云面前如此的恭敬。
　　“自己老大果然厉害！”罗浩心中深深赞叹道，虽然之前他感觉牧云是一尊很厉害的存在，但如今亲眼看到这十位仙主恭敬的样子，还是会让他心中无比的震惊！
　　“嗯！”牧云此时倒是非常平静的点了点头。
　　开玩笑，牧云什么阵仗没有见过啊？
　　“直接说吧，不要绕圈子了。”牧云很快继续说道。
　　这十位仙主邀请自己来这里，肯定是有事情的……
　　听到牧云的话后，其中一位仙主恭敬地回答道：“我等想要效忠于您，还请您收下我们！”
　　“我等愿意供奉您为主！”
　　下一秒，其他的仙主们也是纷纷开始表态！
　　全都愿意跟随牧云…….
　　一旁的黑龙都傻眼了，没想到这十位仙主居然做出了如此之大的决定。
　　选择跟随牧云，这就意味着，他们已经是得罪了中心神山的那位……..
　　但很快黑龙也明白了过来。
　　选择跟随牧云，的确是一个很不错的决定…….完全值得赌在牧云的身上！！！
　　“这样吗？”牧云嘀咕了一声。
　　说实话，牧云也没有意料到，眼前的十位仙主，居然想要跟随自己。
　　若是牧云曝出自己真正仙界之主的身份，就不知道他们会不会如此选择了……..
　　不过，在牧云看来，这对于自己来说也是一件好事情。
　　若是能将整个天外界收服，那问题处理起来就相当容易了。
　　虽然天外界大部分的生灵想要入侵仙界，但依旧还是有生灵不赞同…….
　　“很好，不过，对于你们的忠诚，我现在还无法相信你们！”牧云继续说道：“若是你们现在愿意让我在你们的体内，种下一枚道之种子，我便让你们跟随于我！”
　　“放心，只要你们足够的忠诚，后期我会将这道之种子从你们体内取出！”
　　听到牧云的话后，这十位仙主都不由的思考了起来。
　　这道之种子他们虽然没有听说过，但也能判断出来，这道之种子应该是掌控手段，若是谁背叛了，牧云就会第一时间感受到，然后引爆那道之种子…….
　　“我等既然选择了追随，自然是忠心跟随！”
　　“没错，我等愿意接受考验！”
　　“来吧！”
　　短短十几秒的时间，这十位仙主连忙应道。
　　完全将这个当成了一个考验。
　　换做是他们，突然有人想要跟随效忠自己，肯定一开始都不会相信的！
　　再说了，一旦他们跟随了牧云，估计用不了多久的时间，整个天外界都会知道……
　　到那时候，中心神山那位知道力量以后，肯定会将他们当作是敌人的！！！
　　若是遇到的话，那位肯定是会毫不留情的将他们斩杀！！！
　　当他们刚才做出追随牧云的决定后，已经是没有后路可以退了…….
　　“很好，看来你们都是聪明人啊！”牧云点了点头，对于他们这样的一个态度，牧云还是有些小小满意的。
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　十枚道之种子便在空中凝聚而出。
　　每一枚道之种子都爆发出了一股无比恐怖的气息以及能量波动。
　　整个大殿里面，除了牧云，其他人都已经看傻眼了。
　　他们从来都没有见过这道之种子！
　　“这道之种子，我怎么感觉有一种大道的气息…….恐怖如斯啊！”
　　那十位仙主更是能感觉其中的恐怖。
　　“莫要抵抗，都放松一点，我开始了。”牧云提醒道。
　　随即，手指轻轻一点。
　　这十枚道之种子就好像是听到了命令一般，纷纷化作一道光芒冲了出去。
　　几乎是眨眼之间。
　　十枚道之种子就迅速进入到了这十位仙主体内。
　　道之种子入体后，便瞬间发芽生长……一时间，这十位仙主都能清楚的感知到，整个道之种子似乎已经和自己的仙躯融为了一体。
　　想要将这道之种子取出自己的身体，他们自身的力量完全是不够的！！！
　　有了这道之种子，牧云算是可以放心的去指挥他们……
　　“一旦谁对我有反心、或者是不利的事情，这道之种子就会瞬间吸干你们所有的力量，最后破体而出生长为一棵大树！”牧云开口淡淡的说道。
　　将这后果直接是一清二楚的讲给了他们听！
　　让他们明白，背叛自己的下场，那可是很惨的！
　　“我等明白！”十位仙主纷纷恭敬抱拳应道。
　　他们现在也清楚的感受到了道之种子的恐怖，自然不敢做出任何背叛牧云的事情！
　　“我这个人赏罚分明，只要你们表现我，我都是有奖励的！”牧云轻声说道：“这道之种子虽然是用来约束你们的，但这道之种子对你们的修炼也是有帮助的！”
　　听到这里，这十位仙主都不约而同开始下运转自己修炼的仙法……
　　在这一刻，他们都双眼神色一震。
　　这道之种子果然是在帮助他们更好的修炼…….
　　祸福相依！
　　从另外一个方面来说，这完全是牧云赐给他们的机缘造化。
　　“多谢大人。”十位仙主再次朝着牧云恭敬感激道。
　　一旁的黑龙心中更是震撼不已…….若是可以的话，他也想要请牧云给他身体里面也种下一枚道之种子……
　　可惜，他可能没有那个运气了。
　　“如今血斗场已经没有什么用了，这杀戮之城也该重新改一个名字了。”
　　“还有之后这座城池可以随意的进出，由你们自己来管理。”
　　牧云继续说道。
　　现在牧云完全是用不上这十位仙主，所以便直接给他们重新建立整个城市秩序这个任务，也算是给他们找到一件事情可以做！
　　“我等听令！”
　　“大人您都发话了，我等必定全力以赴！”
　　“大人，既然要改名，请您取一个名字吧！”
　　见他们要自己来取名。
　　牧云微微点了点头，开始思考了起来。
　　“这杀戮之城一直是以杀戮为主，既然如今血斗场已经没有作用了，以后就改名守护之城吧，希望所有人都靠着自己的力量，守护自己所爱的一切！”
　　“以后这守护之城禁止私斗，若是发生了冲突，必须要用战斗的方式来解决，便让双方立下契约……..”
　　很快，牧云便有了一个名字。
　　同时牧云也说了很多的要求和管理办法。
　　毕竟一座城池，若是没有规矩束缚，那将会是乱糟糟的！
　　守护之城！
　　在这一刻，他们都不由地对牧云，佩服至极！
　　守护之城这个名字，让他们看到了牧云的格局……这才是一个真正的领导者！
　　“我等明白，必定按照大人您说的，一步步去实施。”
　　一个个宛如小弟一般，纷纷行礼道。
　　牧云身边的那罗浩和黑龙，现在依旧是一副土包子一脸没有见过世面的模样。
　　只因为这一幕幕，着实是让他们难以置信！


第952章 改名守护之城
　　“很好，现在你们就可以开始了，后面几天我会待在这里，你们若是修炼上有什么问题，可以来找我，若是我能解答，必定会帮忙指点出来的！”牧云满意的点了点头。
　　这句话，让那十位仙主心中无比的激动。
　　能得到仙祖境强者的指点，这对于他们来说，又是一个难得的一次机会！！！
　　之前，他们也朝着中心神山那位请教，但对方完全没有理会他们，甚至都没有将他们放在眼中。
　　如今牧云却主动提出可以指点他们。
　　这就是格局啊！
　　两者相比，牧云的格局简直太大了！
　　中心神山的那位完全比不上！
　　换做是任何人，现在都会更加乐意的跟随牧云……..
　　“现在给我安排一个住处吧。”牧云继续说道。
　　“大人，您对住处有什么要求吗？”其中一位仙主连忙询问道。
　　“倒是没有特别的要求，环境看得过去就行。”牧云摆了摆手。
　　听到这里，他们都愣住了。
　　没想到牧云这尊大佬，居然如此的随意。
　　简直太不可思议了。
　　要知道中心神山那位居住的地方，极其的奢侈不已……每一次出行阵仗都无比的巨大。
　　简直差远了啊！
　　一时间，他们心中也想明白了，中心神山的那位完全比不上牧云。
　　光是这一点，就让他们更加欣喜不已，让他们坚定了自己做出了一个正确的决定。
　　“黑龙，你带着大人去大殿后花园的神殿。”
　　听到仙主的命令后，黑龙连忙点头应道：“明白！”
　　随即，黑龙看向牧云更加恭敬道：“大人请给我来。”
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　就这样牧云和罗浩，跟着黑龙走出了这座大殿。
　　待牧云他们离开后。
　　大殿里面。
　　这十位仙主再次不由地小声讨论了起来。
　　“这位大人当真是与众不同啊！”
　　“是啊，完全没有感受到一丝上位者的威压，反而更像是一个普通生灵…..返璞归真…..”
　　“这才是真正的低调！”
　　“我倒是觉得这位大人绝对有很大的可能可以突破到主宰之境，我等今日的决定是正确的！”
　　“不错，不错，接下来我们就要按照大人说的去做，重新建造这座城市！”
　　“诸位，我感觉大人让我们重建整个城池，其中还有一层更深的道理…….只不过，我暂时并没有悟出来。”
　　“不要想得太多了，我们要做的就是认真去执行！”
　　“嗯，不错，现在大家都表现好一点，未来大人真的掌握了整个天外界之后，我们肯定是有好处的。”
　　“……”
　　他们只是简单的讨论了之后，便开始各自去完成牧云说的任务。
　　短短几分钟的时间里面。
　　一声洪亮的威严之声，响彻整座杀戮之城！
　　“从即刻开始，杀戮之城更名为守护之城！”
　　“所有在城中的生灵，必须遵守以下规则！”
　　“一：不得随意在城中动手…….”
　　“二：…….”
　　“……..”
　　听到这声音之后。
　　城中的生灵们一个个都无比的震惊，都完全没有想到，这杀戮之城居然这么快就变天了！
　　原本喜欢杀戮的他们，现在居然不能在城中随意动手…….这让他们一下子变得极其难受了起来。
　　“守护之城？以后再也没有杀戮之城了！”
　　“靠杀戮的我们，能守护吗？”
　　“得，我们还是离开这座城池吧，这里已经不适合修炼了，好在现在能随意的进出！”
　　“妈的，我早就厌烦了这里，现在能离开，还干嘛待在这里啊！”
　　“就是，走了！”
　　“……..”
　　血斗场已经没有任何作用了。
　　大部分的生灵更是不愿意继续待在这座改名后的守护之城！
　　短短时间内。
　　就已经离开了三分之一的生灵！
　　整个城池也一下子变得安静了许多。
　　不过，仍然还是有一部分生灵没有离开的，毕竟很多生灵已经将这里当作是自己的家。
　　再加上有了不能随意动手的规则，这也让他们感觉生活变得稳定了起来…….不再是每天都担心自己被杀，可以好好放心的修炼了。
　　--------
　　后花园的神殿里面。
　　牧云躺在椅子上，缓缓点了点头：“这些仙主的动作和效率都不错嘛！”
　　“大人，就在刚刚已经有很多的生灵离开了这座城市，估计以后此城也不会有多少生灵了。”黑龙稍微感叹了一声。
　　“无妨，他们要离开，这是他们自己的事情。”牧云摆了摆手，完全不在意，然后继续说道：“各自做好自己的事情就好，毕竟每一个人的目的，都是让自己变得强大而已！”
　　那里有机缘，那里能让自己变强，自然是更愿意去那里！
　　在牧云看来，这十位仙主只要管好这座城市，能正常地运转……..其他的就自然不用去管了。
　　“明白了。”黑龙连忙点了点头。
　　听了牧云的话后，他倒是有些恍然大悟。
　　“好了，你也去做你自己的事情吧，不用待在这里了。”牧云轻声道。
　　听到牧云都让他离开了，黑龙自然不敢继续待下去。
　　看着黑龙消失不见了之后。
　　罗浩这才看着牧云，一脸崇拜的说道：“老大，你太牛了，能跟着你简直是我八辈子的福分啊！”
　　“行了，别那么肉麻了！”牧云摆了摆手。
　　想当初，牧云拿出一件顶级仙器，这罗浩都犹豫了半天…….
　　“老大，接下来几天我们就在这里待着？”罗浩继续好奇问道。
　　“没错，后面几天就在这里，然后再进去出发那中心神山。”牧云点了点头。
　　听到这里，罗浩心中不由地激动了起来。
　　一开始，他还想着牧云去中心神山干什么？
　　现在他倒是一下子明白了。
　　正所谓，一山不容二虎！
　　就算牧云能容得下两只老虎，但中心神山那位绝对是容忍不了的！！！


第953章 指点
　　“老大，能不能现在再指点我一二？”罗浩恭敬的请求道。
　　“你才刚刚突破修为没有多久，现在就需要好好修炼，现在没有什么好指点的。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“明白了。”罗浩连忙点了点头。
　　牧云都这么说了，他自然不能强求。
　　随后，罗浩便开始在这座神殿里面开始修炼了起来…….虽然血斗场没有了任何的作用，现在整个城市完全没有那么浓郁的杀戮气息，但现在天地间的能量反而变得浓郁了起来。
　　换一句话说，现在的这座守护之城，依旧是很适合大家修炼！！！
　　牧云此时缓缓站站起身来。
　　开始在这神殿里面探查了起来。
　　在神殿周围的墙壁上，倒是有很多鲜艳的壁画……..看得出来这些壁画存在的时间已经是很久很久了，但依旧如此的鲜艳，显然是用了某种特殊的手段！
　　通过这些壁画，倒是能了解到天外界的一些历史！
　　数分钟后。
　　基本上，牧云将这座神殿里面所有的壁画，都完全看了一遍。
　　“没想到，这天外界原来不是自然形成的！”牧云嘀咕一声。
　　整个天外界其实是一尊神秘大佬开辟的…….虽然不知道这位神秘大佬的修为如何，但根据整个天外界来判断，能开辟出这样的一处天地，修为肯定是主宰之境，甚至还有可能是主宰之上的恐怖存在。
　　想到这里。
　　牧云缓缓叹了一口气：“果然主宰并非是境界的顶点，在主宰之上还有更高的境界！”
　　神殿里面除了这壁画之外，倒是没有其他奇特的存在！
　　牧云重新回到了椅子上躺下。
　　牧云掌握的各个仙法、神通等等，现在依旧是在快速的修炼…….但依旧没有办法感受到一丝丝突破的迹象……着实是有些小小难受。
　　“顺其自然吧！”牧云最后依旧是感叹一声。
　　修为境界的突破，往往是不可强求的。
　　牧云很快也放平了心态！
　　中心神山的那位天邪神帝都还没有任何突破的迹象，那自己现在也没有必要着急…….
　　转眼间。
　　牧云就在这神殿里面待了差不多有两天的时间。
　　算是好好休息一下。
　　此时牧云感知到神殿外面，那十位仙主站在外面。
　　牧云缓缓站起身来。
　　当看见牧云从神殿里面出来，那十位仙主立马就朝着牧云恭敬的行礼：“见过大人！”
　　他们其实一大早就来了，不过见牧云似乎在休息，他们便没有打扰，而是站在这外面静静的等候着。
　　“嗯，有什么事情吗？”牧云点了点头，轻声问道。
　　“回大人，守护之城现在已经稳定，城中的生灵们都已经安排妥当，各个规则制定完成……”很快，其中一位仙主将这两天做的事情，如实的禀报了上来。
　　他们十位仙主亲自进行安排。
　　整座守护之城，已经是进入到了一个正轨……..
　　“不错！”牧云满意道。
　　“接下来，还有什么事情，直接说出来吧，不喜欢拐弯抹角。”牧云继续说道。
　　他们这点小心思，牧云自然是一眼就看穿了！
　　听到牧云都这么说了。
　　那些仙主们也没有再犹豫下去。
　　“还请大人能指点我等一二！”
　　这十位仙主再次抱拳恭敬行礼。
　　“可以！”牧云点了点头。
　　见牧云如此果断的同意了下来，让他们还是有些小小意外的。
　　“一个一个来吧，都排好队！”牧云继续说道。
　　接下来的时间。
　　牧云便是一一对他们进行指点！
　　他们遇到的修炼问题，牧云基本上都进行了详细的讲解，这让他们也能更加明白…….
　　短短十几分钟的时间。
　　这十位仙主都变得兴奋激动了起来。
　　这些修炼问题，都困惑了他们许久…….如今总算是明白了。
　　也让他们更加佩服牧云。
　　他们直接提出了修炼的问题，牧云基本上都是瞬间回答……..这中途就完全没有思考过。
　　对于修炼有如此透彻的理解，足以说明了牧云的恐怖！！！
　　“多谢大人指点，我等受益匪浅啊！”十位仙主连忙感谢道。
　　后面只要他们按照牧云指点的去修炼，必然在修为实力上能更进一步……..
　　“无妨，我说过，只要你们好好做事，我是不会亏待你们的。”牧云轻声说道。
　　如此一来，这十位仙主以后会更加认真努力地为自己办事。


第954章 继续出发，十位仙主选择跟随
　　得到了牧云的指点后，十位仙主心中都无比的感激，随后告别了牧云，便纷纷快速的离开了这里，返回各自修炼的地方，开始直接修炼了起来。
　　用不了多久的时间，他们的实力必然是可以更上一层楼的……想到这里，那十位仙主都有些迫不及待了起来。
　　那十位仙主离开后，牧云也重新回到了神殿里面，继续躺了下来。
　　杀戮之城，现在已经成为了守护之城……..这消息，以及整个变化，现在估计已经是传播出去了吧。
　　天外界的消息流通，也是非常迅速的。
　　不过，好在牧云的身份没有暴露……不然的话，后面肯定有很多的麻烦事情找上门来的！
　　转眼间，又过去了三天。
　　新的一天到来，牧云慢慢睁开双眼，站起身来：“在这座城里面已经得不到多大的提升了，今天就离开这里，继续前进吧。”
　　简单的呼喊了一句，正在修炼的罗浩瞬间也是从修炼的状态中退了出来，连忙来到牧云的面前。
　　“老大，我们现在是要离开这里了吗？”罗浩有些激动的说道。
　　这几天的努力修炼，让他的实力大进一步，因此现在他格外的激动和兴奋…….
　　“不就有一点小小进步嘛，瞧你现在没出息的样子。”看着罗浩现在激动的样子，牧云摇了摇头，轻声一叹。
　　听到牧云的话后，罗浩连忙恢复了正常。
　　“行了，继续出发。”牧云也没有过多继续说什么。
　　没一会的时间。
　　牧云和罗浩就来到了这守护之城的城门。
　　一路走来，如今整个守护之城，和他们刚开始来的时候，已经是有焕然一新的感觉……..完全感受不到之前那浓郁的杀戮气息。
　　城中的生灵也不再随意的动手，各个生灵开始和睦相处了起来，城中生意店铺都纷纷开展了起来…….
　　这一次更是能看到很多生灵们，脸上都浮现出了发自内心的笑容。
　　“老大，太牛了吧，这还是之前的杀戮之城吗？”罗浩看到这样的场景后，不由的发出深深的感叹之声。
　　若是让他来管理这座城市，肯定做不到如此！
　　这一切，都归功于牧云指点…….若不是牧云的指点，那十位仙主也不能这样去做…….自然而然，这座城池也不会像现在这样，透着一股和平！
　　大家可以安然地生活和修炼，不用处于时时刻刻都在杀戮之中。
　　这样也能全心全意投入修炼！
　　走出城门后。
　　那十位仙主纷纷从虚空中走出来。
　　“拜见大人！”十位仙主都一一恭敬地朝着牧云行礼道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头：“还有什么事情吗？”
　　“大人，我们愿意跟随您一起前往！”
　　“是啊大人，我们都愿意跟在您的身边，之后您若是有什么事情，也好随时可以差遣我们。”
　　“……”
　　见牧云要离开这座城市，这十位仙主都果断地做出了一个决定，那就是跟随牧云一同前往。
　　他们很清楚。
　　一旦分开，下一次见面的时候，就不知道是什么时候了。
　　若是能一直跟在牧云的身边，那他们还是有机会能再次请教……..而且，跟在大佬身边，也是有好处的。
　　越厉害的存在，往往一言一行皆有大道在其中。
　　若是自己运气好能领悟一二，那自然是一件大好事情！！！
　　“这些仙主们倒是挺会放下面子的啊！”罗浩心中嘀咕一声。
　　若是这十位仙主真的就跟着牧云身边一起出发的话，他就没有任何作用了啊…….
　　一时间，罗浩心中也是在默默祈祷，牧云能拒绝他们的请求！
　　“也好，那你们就跟着我出发吧。”下一秒，牧云直接点了点头，轻声说道。
　　这一刻，罗浩感觉整个天都崩塌了一般！
　　居然同意了？
　　罗浩有些小小难受，但木已成舟，这已经是事实了，无法改变！
　　也只能接受现实了！
　　十位仙主见牧云同意他们跟随，心中更是无比的激动…….
　　很快。
　　一行人浩浩荡荡出发。
　　虽然他们不明白，牧云为什么要选择走路前进，但他们也没有直接询问，自然是觉得牧云有这么做的理由，只是他们现在没有领悟到罢了。
　　城墙之上，黑龙看着十位仙主离开的背影，很是羡慕不已。
　　能跟随在仙祖大佬身边，这简直是无上的荣耀和机缘。
　　他也想要跟随。
　　但黑龙很清楚自己没有那个资格…….只能替十位仙主留下镇守这座守护之城！
　　好在这十位仙主离开之前，也是传授给了黑龙很多，让他有希望突破到仙域之主的境界……..
　　“待我突破到了仙域之主，也要跟随大佬！”黑龙激动道。
　　……
　　离开守护之城后。
　　牧云他们一路朝着中心神山的方向前进。
　　这一路上，罗浩很慌…..身边全都是仙主，就他一个弱不禁风的仙王……
　　有一种刚刚出新手村的小菜鸟，一下子被一圈满级BOSS包围的感觉。
　　夜晚很快降临。
　　此时牧云他们已经在一处荒野区域，一眼望去，荒无人烟。
　　火堆很快生升起。
　　将周围照亮，同时也能让大家感觉这火焰的温度。
　　“大人，我们不继续出发了吗？”其中一位仙主好奇的问道。
　　以他们的修为，即使是黑夜，也能将周围看得一清二楚。
　　“一直走，多没有意思，白天前进，晚上就应该休息，这是一种享受！”牧云摆了摆手。
　　紧接着，牧云继续缓缓说道：“现在你们就转变一下，不要想着自己是仙主…….好好享受每一天，享受自己所看到的一切…….总之，你们就当是放假了。”
　　一番话下来，让这十位仙主再次猛然有所领悟！
　　一下子，让他们的心境都不由的提升了许多！
　　“大人，您说得对，我等一定听从。”
　　“大人，不愧是大人啊，还好我等聪慧，不然的话，绝对领悟不了大人您话中的深奥！”
　　“……..”
　　很快，这十位仙主再次站起身来，朝着牧云恭敬的行礼。
　　牧云无奈摆了摆手。
　　自己只不过是多说了几句话而已，他们就有所提升和进步……
　　不过，人多了起来，的确是更加热闹了许多！
　　“大家能聚集在一起，也是一种荣幸，既然如此当有好酒好肉才行！”牧云微微一笑。
　　随即大手一挥。
　　顷刻之间，旁边的空地上，就出现了一张大圆桌，上面摆放了一坛坛仙酒。
　　同时牧云还拿出了一盘盘早已经处理好的肉，交给罗浩：“这些肉就交给你来烤了。”
　　“好的，老大！”见自己还是有用处的，罗浩激动不已，连忙开始行动了起来。
　　其实，牧云想的是，这十位仙主肯定不会烤肉的。
　　前面一段时间，牧云专门教了罗浩烤肉的方法……..因此，现在这烤肉这个工作，就只有交到罗浩的手中！
　　看到罗浩如此激动，原本牧云还想要对他说一声辛苦了，现在看来完全没有必要！
　　当酒坛的盖子被掀开了之后，顿时周围的都弥漫着浓郁的酒香！
　　“好酒啊！”
　　那十位仙主顿时一惊。
　　他们也还是第一次见到如此美酒…….看来跟随大佬绝对是一件好事情。
　　“肉还没有烤好，大家就先喝酒吧。”牧云轻声道。
　　随即牧云拿起一坛仙酒直接是喝了起来。
　　见牧云都喝了，这几位仙主也顾不得形象，也跟着大口大口地喝了起来……


第955章 奇怪的城镇
　　“好酒啊，大人，这美酒有名字吗？”他们都好奇地看向牧云，毫无疑问，牧云拿出来的仙酒，是他们这一生中第一次喝到！
　　“此酒名为醉仙！”牧云轻声笑道。
　　“好名字，名副其实！”
　　“嗯，我都有些醉了！”
　　喝了酒之后，大家也慢慢开始放开了起来…….一时间，变得更加热闹了起来。
　　很快，罗浩也将所有的肉烤好，撒上酱料，顿时烤肉的整个香味更加的香气扑鼻……当烤肉端上桌子上，大家更是大口大口的吃了起来。
　　罗浩也坐在椅子上，看着这群仙主们现在的样子，心中也是有些感慨。
　　这些仙主现在一个个完全都没有上位者的气息，反而更像是普通人一般……
　　不过这样的感觉，倒是让罗浩挺喜欢的！！！
　　吃饱喝足。
　　每一个人脸上都浮现出满意的笑容来。
　　特别是这十位仙主，这样的体验对于他们而言，绝对是很难得的。
　　“好了，各自休息吧！”今天夜晚倒是看不到任何一颗星星，夜晚一片漆黑，牧云此时缓缓开口说道。
　　下一秒。
　　牧云直接拿出了一个帐篷，然后就进入其中开始休息了起来。
　　至于那些仙主们，他们倒是没有这样习惯，直接盘坐在原地开始修炼了起来……今天跟随牧云一路，倒是让他们有了许多的感悟…….他们现在修炼明显感觉自己修炼的速度似乎都变快了一丝丝！！！
　　看着这十位仙主都有所领悟，一旁的罗浩倒是有些感慨！
　　罗浩有一种预测，随着后面不断的一直再走下去，恐怕会有越来越多的强者愿意跟随牧云。
　　到时候，中心神山那位得知了，必然会将牧云当作是一个威胁。
　　届时免不了一场真正的超级大战！！！
　　“我想那么多干什么，这样的事情，就算是发生了，我也发挥不出什么作用来，倒不如现在老老实实修炼，尽可能的提升自己的实力。”很快，罗浩连忙摇了摇头。
　　刚才他的确是想得太远了…….
　　这种事情，完全不是他能左右的。
　　随即，罗浩也和那些仙主一旁，盘坐在地面上，进入了修炼的状态之中！！！
　　时不时，有凶兽路过这里，发现有十位仙主级别的恐怖强者在，一个个都立马恐惧到拔腿就跑…….
　　凶兽虽然凶残万分，但并不是傻子！
　　它们是可以判断出强弱的！
　　随着时间一点点过去。
　　转眼间。
　　第二天清晨降临。
　　帐篷里面，躺在大床的牧云缓缓睁开双眼。
　　站起身来，牧云手指一挥。
　　这帐篷以及里面的一切都化作一道光芒，进入到了万兽鼎之中。
　　整个过程非常的迅速！
　　感受到牧云都已经苏醒过来了，那些仙主们也是连忙停止了修炼，纷纷站起身来。
　　“大人，早上好！”他们对着牧云恭敬道。
　　“嗯。”牧云见状微微点了点头：“继续出发，开始今天新的路程！”
　　随即，牧云继续走了出去。
　　一群仙王也是连忙跟着。
　　这白天风景果然是要比晚上好太多了…….十位仙主此时将自己当作是一位普通生灵，以普通生灵的视角，看周围的一切，顿时又有了一些不一样的发现！
　　……..
　　“老大，前面有一个城镇。”临近中午的时候，走在前面的罗浩，连忙转过身来，对着牧云呼喊道。
　　罗浩感觉自己没有什么事情做，于是就选择走在前面探路。
　　当牧云走到罗浩身边后，一眼望去，前方不远处的确是有一个城镇。
　　看整个城镇的规模还不小！
　　“没想到，一座小小的城镇，居然还有一尊仙帝。”那十位仙主看到这城镇的时候，就纷纷探查了一下，短短几秒钟的时间，他们就已经探查到了这城镇的整体实力。
　　就连其中还有一位仙帝，他们依旧是探查得一清二楚！
　　他们还是很好奇的。
　　毕竟，这小城镇规模虽然庞大，但能量可不是那么充裕，完全不适合仙帝在这里修炼。
　　与此同时。
　　在城镇一处豪华别院之中。
　　那位仙帝猛然感受到了好几道恐怖的气息……浑身都不由的颤抖了起来，特别是刚才那一瞬间，他就感觉自己陷入了无比深渊。
　　那种恐怖如斯的感觉，让他彻底像是一只蝼蚁一般！！！
　　“能让我都感受到如此恐惧，想必是仙域之主级别的强者！”那位仙帝连忙分析了起来：“看来是有大事情要发生了！希望不会是坏事，不然的话上面交给我的任务完不成，我可是没有好下场的！！！”
　　就在他分析的时候。
　　牧云他们一行人已经正式的进入到了这城镇了。
　　在入口处，就看到了这座城镇的名字“天魔镇”!
　　通过一番了解，原来是这镇子是以天魔仙帝的名好取的…….
　　“看来这天魔仙帝就是我们刚才感知的那位仙帝了。”
　　“魔天，这位天魔仙帝的名字，倒是和你名字有些相似啊……..”
　　几位仙主纷纷看向魔天仙主，微笑道。
　　一个叫魔天、一个叫天魔……
　　这两个名字，光是一听，感觉就好像是亲兄弟一般！
　　“额……..一个名字而已！”魔天仙主摇了摇头。
　　紧接着，魔天仙主很快凝重说道：“你们应该也发现了吧，这城镇明明很大，但住在这里的生灵数量很少，完全不符合常理！”
　　“嗯，的确如此，不过我仔细感知了一下，发现并整个城镇并没有什么奇怪的现象。”
　　“总之我也感觉这城镇有些蹊跷！”
　　“……”
　　听到这几位仙主讨论着眼前城镇的事情，罗浩也是有些好奇。
　　通过眼前城镇繁华程度，按理说应该会有很多生灵生活在这里。
　　但放眼望去，城镇的生灵基本上全是孩子、老人、和女子…….很难看到有其他男生灵！
　　不管怎么说，这座城镇的确很奇怪！


第956章 天魔仙帝
　　“老大，您怎么看这城镇？”罗浩此时好奇的看向牧云，询问道。
　　一时间，那十位仙主也不约而同的看向牧云……..他们虽然也想要问牧云，但都没有一个人敢开口。
　　也就只有罗浩，能如此主动的问牧云！
　　“整座城镇倒是没有什么很奇怪的地方，只不过，这城镇里面的一些生灵们，都被抓到那山谷里面去了！”牧云淡淡开口。
　　在他们的正前方，一眼望去的话，能清楚的看见，远方有一座很大的山谷！
　　听到牧云的话后。
　　他们有些震惊了，罗浩更是一脸好奇：“被抓了？看来这里面绝对有大事情！”
　　“要不叫这城镇的那位仙帝，或许他应该知道。”魔天仙主见状立马说道。
　　其他仙主也纷纷点了点头，赞同这个提议。
　　他们都好奇，这到底是发生了什么事情。
　　而且他们看向那远处的山谷，能感受到一股不安……..
　　“老大，你说现在怎么办？”罗浩见状再次询问道。
　　总之，他们的一切行动，都是听牧云。
　　牧云让他们做什么，他们就会遵从完成！
　　“嗯，就这样吧，按照魔天的方法，我隐约感觉此事和中心神山那位脱不了关系！”牧云微微点了点头。
　　这番话，让他们一惊。
　　若真的是和中心神山那位脱不了关系，这这件事情可是大事，绝对不能有半点马虎！
　　“好！”魔天仙主一个瞬间消失在原地。
　　过了十几秒钟的时间。
　　很快一道虚空再次出现。
　　魔天仙主领着一位中年男子从里面走了出去。
　　这位中年男子就是天魔仙帝，此时在魔天仙主的手里，他就好像是一只小鸡崽子一般，极其的瘦弱不堪！！！
　　随即，魔天仙主就将这天魔仙帝扔到了地上。
　　轰的一声。
　　那天魔仙帝砸落在地面上，响起一道轰鸣。
　　当那天魔仙帝抬起头来，整个人的脸色惊恐了起来，居然有十尊仙主……当他看向牧云的时候，他倒是感觉牧云气息普通，并不是强者。
　　但下一秒，当他看到十位仙主都无比恭敬的对着牧云行礼。
　　这一刻，天魔仙帝更是心中惊恐，他能感觉到眼前的牧云，是比仙主还要恐怖的存在！！！！
　　“我家大人问话，若是你敢有半点隐瞒，定让你灰飞烟灭，明白吗？”魔天仙主看着这位天魔仙帝冷声道。
　　语气中充满了一股杀意。
　　让天魔仙帝浑身都开始有些颤抖了起来…….这是他一种恐惧的表现！
　　“明白！”天魔仙帝连忙点了点头，应道。
　　“很好！”魔天仙主满意的点了点头，随后又看向牧云，瞬间变得毕恭毕敬起来，：“大人，可以问话了。”
　　这一幕，牧云都看在眼中。
　　不得不说，这魔天仙主倒是在这方面很有本事啊！
　　“为什么要将那些生灵囚禁在那山谷之中？似乎他们还修炼了某种强行提升修为的邪法！”牧云很快看着那天魔仙帝直接问道。
　　这一刻。
　　那天魔仙帝彻底震惊了。
　　要知道那山谷可是布置了一道巨型隔绝大阵…….按理说，根本不会有谁能发现的。
　　但眼前的牧云，不仅仅发现了这山谷，还发现了山谷里面的那些生灵修炼特殊邪法！！！
　　“叫你回答愣住干什么，当真是想要神形俱灭吗!”见这天魔仙帝一动不动似乎在发呆，魔天仙主直接怒斥道。
　　“不是我不说，是我不敢说啊，一旦说了，我肯定只有死路一条。”天魔仙帝脸色惨白。
　　他现在无论是谁都不敢招惹。
　　说了，中心神山那位饶不了自己。
　　不说，现在眼前的这几位肯定也是不放过自己。
　　说与不说，都是一个死！
　　这让他能怎么样！
　　“放心，只要你说出来，我保证不会让你死的。”牧云见状缓缓开口说道。
　　似乎因为牧云这肯定的保证。
　　让天魔仙帝顿时心中都不由的感觉到了一丝丝安全感。
　　愣了好一会，这天魔仙帝直接跪在了牧云面前，恭敬的道：“大人，我说了之后，还请您保我一命！”
　　连十位仙主都毕恭毕敬，所以在天魔仙帝看来，眼前的牧云绝对是能和中心神山那位抗衡！
　　“起来吧！”牧云平静道：“只要你如实说出来，我说到做到！”


第957章 至邪之法---血魔功
　　有了牧云的保证之后，这天魔仙帝也很快就开口将一切都详细说了出来。
　　“回大人，这一切都是中心神山那位天邪神帝要求我这么做的……..千年前，天邪神帝在一处大秘境之中，找到了失传已久的禁忌之术，血魔功！”
　　“随后，天邪神帝就在各处秘密培养死士修炼着血魔功……”
　　“……”
　　听完这天魔仙帝说完后，牧云他们很震惊，特别是那十位仙主，以及罗浩更是满脸的难以置信、震惊万分！
　　血魔功，他们都知道。
　　这血魔功，可以称得上是整个天外界最厉害的邪恶功法，没有之一…….足以可见这本功法的地位了。
　　修炼这血魔功的生灵，虽然能快速地提升自己的修为力量，但也会让他们逐渐沦为战争机器！
　　“不对啊，血魔功虽然可以让生灵快速的突破修为，获得强大的力量，但一旦进入到了狂暴的状态，那就会彻底丧失理智，根本无法控制！”很快有一位仙主提出了自己的疑惑。
　　大家听完他说的后，也是纷纷点了点头，一样很是奇怪！
　　“诸位有所不知，天邪神帝早就研究出了一个可以压制血魔功的超绝大阵，只要在这个阵法里面，那些修炼血魔功的生灵们就会暂时没事…….”
　　“届时让这些修炼血魔功的生灵先冲入到仙界之中，一旦脱离了那大阵的压制，他们入侵到仙界之后，必然直接进入到狂暴的状态之中。”
　　“他们无疑是一支敢死队！”
　　天魔仙帝连忙继续说道。
　　听到这里，周围大家也是纷纷有所明白！
　　“没想到，这天邪神帝本事挺大的，居然还能创造出如此大阵！”
　　“看样子，这天邪神帝想要掌握整个仙界，做足了准备啊！！！”
　　“可怜那些生灵啊，他们是无辜的，居然被强行要求修炼血魔功，一旦修炼了此功法，哪怕只是修炼了半天，也无法挽救了！”
　　“……..”
　　各位仙主再次感叹一声。
　　紧接着，他们都一一看向牧云……..如今，他们就只看牧云要如何做了。
　　而此时，牧云也是在一个沉思之中。
　　一时间，牧云也是感觉这天邪神帝为了能入侵仙界、掌握仙界，做了很多的准备。
　　牧云有一种感觉，就算那些修炼了血魔功的生灵，一旦入侵到仙界之中，那必定是一场场血腥风雨……
　　所以，这既然是天邪神帝布置的敢死队，那么牧云现在就要提前灭了这敢死队…….如此一来，那天邪神帝这个阴谋，就没有办法施展了。
　　“除了这一处外，这天邪神帝还培养了多少这样的敢死队？”牧云继续看着天魔仙帝，开口询问道。
　　“回大人，这我就不清楚了，但我可以肯定的是，整个天外界各个地方都有…….这些都是天邪神帝暗中安排的，每一个地方管理都不一样……..”天魔仙帝连忙恭敬的回答道。
　　牧云微微点了点头。
　　“带我们去那山谷吧！”随即，牧云再次说道。
　　“明白！”天魔仙帝应道。
　　很快，在天魔仙帝的带领下，牧云他们也是快速的朝着那山谷里面走去。
　　这一刻，牧云身后的十位仙主，心中都已经很清楚，牧云这是要干涉天邪神帝的计划……..一旦真正的开始，他们两位将真正的成为敌人。
　　不过，这十位仙主也没有感觉有什么不好的地方，现在他们既然已经跟随了牧云，那要做的就是踏踏实实的服从就好了。
　　再说了，他们也不满天邪神帝如此的做法。
　　那些生灵们都是无辜的存在，他们也只想要好好的修炼……..绝对是不想要成为敢死队。
　　若是以后这天邪神帝真的就称霸了整个仙界…….那估计更会变得残暴不已吧！
　　没一会的功夫。
　　牧云他们就已经来到了山谷入口处。
　　此时此刻，大家在这外面都能感受到，整个山谷被一道大阵镇压。
　　这大阵有着一股很强大的威压能量…….
　　“这大阵果然精妙，的确是可以压制住这血魔功所带来的后遗症。”
　　“不错，这天邪神帝没想到在阵法上面，也有如此的造诣。”
　　“……..”
　　身后的几位精通阵法的仙主，看到眼前这座大阵之后，都不由的感叹了一声。
　　很显然，他们都无比的惊叹这阵法。
　　“大人里面请！”天魔仙帝拿出了一枚特殊的令牌，眼前的入口直接打开！
　　牧云微微点了点头，便直接走了进去。
　　其他人紧随其后。
　　正式进入到这山谷里面之后，可以清楚的看见，整个山谷里面的范围还是蛮大的。
　　随后，可以看见一栋栋木材搭建的房屋，山谷里面的生灵们，大部分都在修炼中……他们浑身的邪气无比的浓郁，看起来都在努力的修炼。
　　只不过，他们并不知道，自己修炼的其实是天魔功！！！
　　一旦让他们知道自己修炼的是这门邪功之后，恐怕他们就不会是这个样子了……
　　虽然有一部分人在努力修炼，但仍然也有一部分人面露担忧，他们似乎也发现了自己修炼的功法有问题……..
　　果然无论是在哪里，都是有聪明人存在的！
　　“好家伙，不愧是至邪功法，只是一尊普通的仙王，现在的实力居然堪比顶级仙王，甚至还要更强一些！”很快，有仙主惊叹道。
　　他们身为仙域之主的修为境界，自然是能轻松看破眼前这些生灵的境界！
　　看到一位初级仙王，修炼了这血魔功就能匹敌顶级仙王，中间完全是跨越了好几个境界。
　　一时间，他们也算是明白，为什么有很多的生灵，明明知道这是一门邪法，也要去修炼了……..毕竟，只要修炼了这血魔功，就能快速的提升自己的修为和实力。
　　为了变强，很多生灵都是愿意的！
　　可惜！这样的强大，只是短暂的！
　　一旦整个山谷没有了那大阵的压制，眼前这些修炼了血魔功的生灵们，恐怕会在短时间一个个全部进入到狂暴的状态之中，变成一个杀戮机器…….
　　“将血魔功拿我看看。”看了眼前这些生灵们的情况之后，牧云缓缓说道。
　　“大人，给您。”下一秒，天魔仙帝连忙就将血魔功拿了出来。
　　当然他拿出来的血魔功，也只不过是拓印的版本罢了！
　　牧云接过这血魔功，便仔细看了起来。
　　短短几分钟的时间。
　　整个血魔功牧云已经是认真看了一遍…….的确称得上是至邪之法。
　　牧云原本想要修改一下这血魔功，但发现完全无法修改，甚至是无从下手……..或许是自己还没有那个本事。
　　牧云手指微微一用力，整本血魔功瞬间化为了灰烬！
　　“老大，你就说吧，我们需要如何做？”罗浩见状连忙询问道。
　　“暂时在这山谷里面待上几天，我要好好想想，如何能救他们。”牧云缓缓开口说道。
　　“我等替这些生灵谢过大人！”那十位仙主听到牧云居然想要救他们，心中感叹万分，连忙朝着牧云行礼感激道。
　　能跟着这样一尊大佬，无疑是他们的幸运啊！！！
　　一旁的天魔仙帝都惊呆了，完全没有想到，牧云居然想要救这些修炼了血魔功的生灵……..
　　按理说，越是厉害的存在，越是不将这些弱小的生灵放在眼中！
　　和天邪神帝相比，哪怕是现在的天魔仙帝也很愿意跟着牧云混…….
　　“那我现在给诸位大人安排住处。”天魔仙帝连忙说道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头，继续嘱咐了一句：“暂时先不要让这些生灵知道自己修炼的是血魔功，以免引起慌乱！”


第958章 血魔镇压大阵
　　没一会的时间，牧云他们就来到了一处比较很不错的别院之中。
　　整座这山谷里面更像是一座城镇……..
　　牧云他们的到来，自然也是让很多山谷里面的生灵们看到了，当他们看见居然是天魔仙帝亲自接待，而且天魔仙帝看起来非常恭敬的样子…….他们也能判断出来，这牧云他们一行人，绝对不简单！
　　来到住处之后，牧云就正式开始思考了起来…….
　　没过多久的时间，牧云就想到了一个办法，望着上方的大阵。
　　这大阵能镇压他们修炼血魔功的副作用，如此就可以从这里下手…..
　　关于阵法之道，牧云在这方面还是有很高的成就！
　　【万阵诀开始分析阵法……..】
　　这时，系统声音在身边响起，牧云微微点了点头。
　　如此一来，自己又能轻松许多！
　　接下来，牧云看向眼前十位仙主，轻声说道：“这几天你们就在山谷里面自由行动吧，注意要低调一点，切莫嚣张行事！”
　　“我等明白！”十位仙主连忙点头应道。
　　见十位仙主如此恐惧，那天魔仙帝心中越发感觉，牧云
　　“老大，那我该做些什么呢？”罗浩一脸好奇的问道。
　　“你就好好修炼吧！”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　这罗浩修为很弱，若真的是有什么事情要做，他这点修为根本就不够……..
　　“明白了，老大！”罗浩微微点了点头，他也明白自己修为太弱，根本帮不上什么忙！
　　有了牧云的指挥后。
　　十位仙主还有罗浩都纷纷开始选择修炼了起来…….虽然他们可以自由的活动，但山谷就那么大，他们也不知道去做些什么事情，所以还不如在这里修炼。
　　而牧云也找了一张椅子躺了下来，躺在天空上的那大型阵法。
　　接下来，牧云需要做的就是耐心等待了！！！
　　“天魔仙帝，这大阵是谁不知道？”没一会的时间，牧云开口询问了一句。
　　在旁边不远处的天魔仙帝连忙来到牧云面前，恭敬的回答道：“回大人，这阵法是中心神山的一位长老来布置的！”
　　“难怪！”牧云听完之后，微微点了点头。
　　这让天魔仙帝心中无比的疑惑？
　　难怪？
　　难道说眼前的这位大人发现什么了？
　　“好了，你自己忙去吧。”牧云继续说道。
　　“大人，我也想要跟随您。”这一刻，天魔仙帝直接在牧云面前跪了下来，请求道。
　　这里的一切秘密，他现在都如实告知。
　　一旦中心神山那位得知了，必定会要了他的命！
　　所以，他现在也只能跟着牧云混…….不过虽然相处没有多久的时间，但天魔仙帝能感受出来，牧云是一位很不错的领导者。
　　“当然愿意？”牧云平静问道。
　　“是的！”天魔仙帝点头，肯定道。
　　“很好！”牧云手指一挥，一枚道之种子瞬间进入到了天魔仙帝的体内。
　　在这一瞬间，天魔仙帝感觉自身有一股强大恐怖的力量，想要占据自己整个身体。
　　本能的想要去抵挡。
　　也就在这时，牧云的声音再次响起：“放松，莫要反抗！”
　　听到牧云的话后，这天魔仙帝也是如实照做！
　　天魔仙帝不再反抗，那强大的力量瞬间占据了他的全身。
　　一时间，天魔仙帝能清楚的感知到，自己的体内似乎有一枚种子发芽…….
　　“此为道之种子，一旦你做出任何对我不利的事情，这枚道之种子就会让你瞬间死亡！”牧云平静的说道。
　　在这样弱肉强食的世界，没有一点强力的手段，那怎么行呢！
　　“不过只要你表现好，以后我可以帮你解除这道之种子。”然后，牧云继续说道。
　　“大人放心，我定然全心全意听从您的安排。”天魔仙帝连忙应道。
　　如今，他也算是正式登上了牧云的船。
　　……..
　　时间就这样一天天的过去。
　　转眼间。
　　就过去十天了。
　　【万阵诀分析成功…….此阵名为血魔镇压大阵…….】
　　【叮咚，血魔镇压大阵还有几处缺陷……正在修改中……请稍后！】
　　【修改完成。】
　　【恭喜你掌握了完整无缺的血魔镇压大阵！】
　　这一天。
　　系统的声音再次在牧云脑海里面响起。
　　在这一瞬间，牧云就已经彻底了解了整个血魔镇压大阵…..
　　此时。
　　牧云缓缓站起身来。
　　随后牧云抬手一挥。
　　整个山谷再次被一道强大的大阵笼罩。
　　牧云这一念布阵的手段，是越发的精妙不已了！
　　有了牧云这布置的大阵，这山谷里面发生的一切，都不会被其他人所发现…….
　　一道神秘大阵的出现，让山谷里面所有的生灵，都不由得感到震惊，完全不明白这其中发生了什么事情！
　　别院里面，十位仙主也在这一刻纷纷睁开了双眼。
　　“好恐怖的大阵，不愧是大人啊！”
　　“没想到，大人的阵法之道，也是如此的恐怖！”
　　“看来大人已经想到办法了！”
　　“自古以来，这血魔功都没有能解救之法，若是这一次大人真的能解救他们，这绝对是创造一个奇迹！”
　　“……..”
　　那十位仙主们看着山谷上方更加强大的阵法，都不由的小声谈论了起来！
　　见牧云有了行动。
　　十位仙主也是连忙来到牧云的身边。
　　“大人，您这是有办法了？”他们恭敬地看向牧云。
　　“不错，倒是想到了两个办法了。”牧云微微点了点头。
　　见状，十位仙主都无比的好奇，这到底是哪两个办法！
　　原本以为能想到一个办法就已经是很厉害的了，没想到牧云居然直接想到了两个办法……..这简直是超乎他们的意料。
　　“果然大人深不可测，不是我等能猜测的！”其中一位仙主心中不由的感叹了一声！
　　对于牧云他们的佩服之情，更上一层楼！


第959章 三个办法
　　"天魔，将山谷所有的生灵都聚集起来吧！"牧云很快开口说道。
　　“明白大人，我现在就去召集！”天魔仙帝连忙点头应道。
　　下一秒，这天魔仙帝直接踏空飞了起来，然后大声喊道：“所有生灵听令，全部到这里集合，违令者斩！”
　　一声令下。
　　整个山谷里面所有的生灵都不敢不从，连忙都纷纷快速启动了起来。
　　短短几秒钟的时间。
　　就已经有不少生灵来到这别院外面集合了！
　　几乎只用了三分钟的时间。
　　山谷所有的生灵全部在这外面集合！
　　“这到底发生什么事情了？如此着急集合，难道……”
　　“我隐隐约约感觉这有可能不是什么好事情啊！”
　　“还能怎么样，我们完全没有那个实力能反抗……..管他呢，若是让我去送死的话，我肯定是不干的！”
　　“你们有没有发现，我们修炼的功法，虽然能快速突破修为境界，但我总感觉这太轻松了吧……反而这里面有什么阴谋！”
　　“…….”
　　聚集过来的生灵们，也在不由的讨论了起来。
　　整个场面人声鼎沸！
　　“安静！”天魔仙帝一声呵斥。
　　顿时他们也瞬间安静了下来，不敢再发出一丁点的声音。
　　这时，牧云还有那些仙王们，也从别院里面走了出来。
　　各个生灵们都好奇的看向牧云他们……脸上都浮现出了疑惑的表情！
　　“开始吧！”牧云看向天魔仙帝，缓缓开口说道。
　　“是！”天魔仙帝连忙应道。
　　随即，天魔仙帝看向眼前的生灵们，大声的说道：“诸位，实话告诉你们，你们现在所修炼的功法，其实就是失传已久的血魔功！”
　　“你们被囚禁在这里，修炼这门至邪之法，也是中心神山那位万邪神帝的意思。”
　　“届时入侵仙界，你们将会是第一批敢死队…..”
　　“……..”
　　听到天魔仙帝的话后，所有在这里的生灵们都震惊了。
　　如此一来，他们也算是能想明白，为什么修炼的功法，能让他们快速的突破修为境界了。
　　“不可能，据我所知，血魔功一旦修炼便会有极大的副作用，我等修炼了这么久的时间，也没有见谁出现过问题。”突然有生灵大声地喊道，似乎完全不相信这一切。
　　“在这山谷里面有一道大阵，可以压制你们身上的修炼血魔功的副作用！”天魔仙帝冷笑道：“若是你们离开这山谷，副作用就会快速爆发而出！”
　　“如今本仙帝不再效忠万邪神帝！”
　　“……..”
　　一时间，所有的生灵们都不由得胆战心惊了起来。
　　种种事情表明，说得是对的。
　　他们被囚禁在山谷里面，一开始很多人都想要离开逃跑，但直接是被阵法隔绝……..
　　原本以为这阵法是防止他们离开这里，没想到，居然还有更深的一层作用在其中。
　　“尔等运气不错，遇到了好心的大人，他可以帮助你们解除修炼血魔功的副作用！”天魔仙帝继续说道：“尔等还不如跪拜！”
　　庞大的气息碾压。
　　顿时那些生灵们都无力抵挡。
　　纷纷跪了下来，朝着牧云跪拜！！！
　　“都起来吧！”牧云平静开口。
　　下一秒。
　　这些跪在地上的生灵们都感受到一股强大的力量，让他们直接站了起来。
　　在这绝对力量面前，他们都无力抵挡。
　　“难道天外界出现两尊仙祖境强者了！”
　　“肯定是，你看他身后那十位，好像都是仙主境的强者！”
　　“…….”
　　在这一瞬间，牧云在这些生灵们的心中，完全已经是一副神秘大佬级别的存在！！！
　　“血魔功你们应该都知道。”
　　“所以，想要解除你们身上的血魔功后遗症，我有三个办法给你们选择！”
　　“第一，我会在你们的体内布置镇压阵法，如此一来，你们就可以随意行动，但无法继续提升修为境界！”
　　“第二办法，废掉你们的修为，重新修炼！”
　　“第三，那就是直接死亡！”
　　牧云再次说道。
　　其实，牧云可以直接将这山谷里面所有修炼血魔功的生灵，全部斩杀。
　　这样做肯定会更加顺利容易。
　　也不会出现什么麻烦事情。
　　但看着这些生灵基本上都是被逼迫的…….因此，牧云还是给了他们机会。
　　牧云还是希望他们能选择第二个办法。
　　废掉修为，重新修炼。
　　正所谓不破不立，重新修炼，也是对他们一种历练和机缘……


第960章 出手救治
　　山谷里面的生灵们，也都一一听清楚牧云说的这三个办法。
　　他们自然是不会选择死亡…….但其他的两个办法，对他们来说也是不想要选择。
　　因为无论如何选择，自己都会成为弱者！！！
　　“尔等尽快做出决定，否则的话，就默认你们选择死亡！”天魔仙帝看到他们一个个犹豫不决的样子，直接开口说道。
　　这番话下来，那些生灵们瞬间感受到了一股恐怖的气息，很快他们也是迅速做出了自己的决定！！！
　　短短几分钟的时间。
　　便有百分之八十的生灵选择在自己体内布置镇压阵法这个办法，至少能让他们现在的修为境界还存在。
　　有百分之二十的生灵选择废掉修为，重新修炼…….
　　大家都很清楚，一旦修为被废掉，想要重新修炼起来，那难度可以说是非常的艰难！
　　因此看着这么多生灵都选择保留自己的修为，这个局面倒是在意料之中……
　　没有一个生灵选择死亡！
　　下一秒，牧云直接大手一挥。
　　选择废掉修为的生灵们瞬间感受到了一股无与伦比的力量冲入到自己的体内，几乎是在同一时间，那些生灵们的修为境界瞬间消散……彻底的变成了没有修为境界的生灵！
　　这样的手段，让其他的生灵也感到了一丝不可思议……
　　紧接着，牧云手指一挥，一道道迷你的镇压大阵凝聚而出，纷纷涌入那些选择此法的生灵们！
　　阵法纷纷进入他们的体内，顿时与之融为一体…..只要他们活着，这阵法就能永远存在。
　　当然牧云的这阵法也并非绝对，万一遇到某位阵法大能者，还是有手段、有办法可以将他们体内的阵法去除！！！
　　可以说，在短短一两分钟的时间内。
　　整个山谷里面，所有生灵的危机，算是全都解决掉了。
　　虽然没有用最直接有效的办法，直接让他们死亡……..这样做，已经算是很不错的！
　　“接下来百年的时间，他们还不能离开这山谷！”牧云看着天魔仙帝开口说道。
　　“大人您放心，没有您的命令，这里的生灵们我绝对不会放跑任何一位。”天魔仙帝听到牧云的话后，连忙恭敬肯定的保证道。
　　“如此甚好！”牧云微微点了点头。
　　若是让这些山谷里面的生灵们，现在就离开，那这里的消息，肯定就很快速的传出去…….
　　到时候，不用想就知道，肯定会出现很多麻烦事情！
　　其实对于那些修为被废的生灵们来说，现在一直待在这山谷里面，其实是一件不错的事情，他们可以在这里静心的重新修炼……
　　“大人，每隔一段时间，那边就会派人前来查探，我算了一下，十天后就会再次来人查探，到时候我应该如何做？”天魔仙帝随即连忙对着牧云请教道。
　　“很简单，到时候我来处理。”牧云摆了摆手。
　　见状，天魔仙帝不由的松了一口气。
　　若是牧云出手的话，那还不是手到擒来，他现在也不用那么的担心了。
　　“接下来，你的任务还是很大的，那些被阵法压制的生灵们，他们无法继续修炼突破境界，还要一直待在这山谷里面，这其中肯定有生灵不满现状……”牧云继续说道。
　　“大人，您放心吧，我会时刻监视他们！”天魔仙帝再次连忙保证道。
　　此事结束之后。
　　在牧云的指挥下，天魔仙帝便让那些生灵们各自散开了……同时，还在山谷里面制定了一个严格的规矩，那就是禁止在这里动手、私斗！
　　接下来的几天时间里面
　　果然有些被阵法压制的生灵，完全不习惯现在的生活。
　　不仅仅是山谷里面枯燥无比，更重要的是，无论他们如何修炼，果然是一点进步都没有……..
　　不少生灵都想要离开这里。
　　但后面都被天魔仙帝一一将其镇压…….甚至还做了一次杀鸡儆猴，这才让那些生灵们再次“安静”了下来！
　　……..
　　“老大，我倒是想到了一个办法，可以让他们出去之后，不会将这里的消息暴露出去。”这一天，罗浩猛然想到了一个办法之后，连忙跑到了牧云的面前，迅速说道。
　　“说说看。”牧云微微点了点头。
　　倒是有些好奇，这罗浩能想到一个什么样的办法？
　　“老大，我们可以消除他们的记忆！”罗浩迅速的回答道。
　　只要让他们忘记这里发生的一切，那这里发生的事情，自然而然就不会被泄露出去了…….
　　“但你有没有想过，百分之八十的生灵都保留了自身的修为境界，想要让他们忘记这里的记忆，可不是一般的手段能做到的！”
　　“再说了，山谷里面的生灵数量庞大，想要全部让他们失去记忆，这肯定需要大量的时间。”
　　牧云缓缓说道。
　　这样做的整个过程，肯定是枯燥乏味！
　　听到这里。
　　罗浩也连忙点了点头：“是我没有考虑周全！”
　　“无妨，你还是好好修炼吧。”牧云摆了摆手。
　　这个办法，牧云之前就已经想过了。
　　总之这里由天魔仙帝看守，在这里镇压这些生灵们百年时间，应该是没有什么太大的问题。
　　在百年内，牧云有很大的信心，自己可以突破到主宰之境！！！
　　届时，解决了那天邪神帝之后，牧云也就能轻松的掌握整个天外界……
　　天外界由牧云掌管了之后，自然这天外界就不会入侵仙界……到时候，牧云会想一个好的办法，让天外界能和仙界友好相处……
　　“大人，还有几天的时间，那中心神山派来探查的仙主应该就会到来，不知道到时候您打算如何处理？”很快，旁边的几位仙主看向牧云好奇询问道。
　　“很简单，若是能将其收服，那就很容易和轻松了！”牧云缓缓开口说道：“收服不了的话，那就将其灭杀！”
　　牧云的处理办法，基本上都是很直接果断的。
　　若是对方不乖乖臣服，那牧云也不用再多说什么，直接杀了完事！
　　当然，直接杀了，或许会引起中心神山的注意，若是真的到了那种情况，牧云完全毫不畏惧！
　　最好的结果，就是那位乖乖臣服。
　　这样，牧云也能派他回到中心神山给自己做卧底……..正所谓，知己知彼，才能百战百胜！
　　关于那种心神山的消息，牧云现在依旧是知道得太少了。
　　若是能时刻知道中心神山现在发生的情况，这必然是对自己有很大的帮助…….可以说，这算是成功的一大步了。
　　十位仙主听到牧云的办法之后，也是纷纷点了点头。
　　对于牧云的处理办法，他们没有什么意见，反正牧云怎么做，他们就怎么做…….


第961章 梁俊海
　　十天的时间很快就过去了。
　　这一天午时，山谷上方的高空之中，一道空间变得极其扭曲了起来，最后直接化为了虚空。
　　而一位拥有仙域之主修为实力的中年男子从里面走了出来，男子身上散发着强大的气场，面孔冷峻……
　　无一不彰显出他是一位强大的存在。
　　“奇怪，整座山谷这么多了一道神秘阵法，居然连我都无法看透整座山谷的内部情况！”男子俯视着整座山谷，很快也是清楚的发现了，整座山谷不仅仅多了一道神秘阵法，心中也出现了一丝丝不安来！
　　这种不安，他已经是很久很久没有感受到！
　　不过，还没有等他多想什么。
　　猛然间就感受到了一股无比强大的力量，在这力量面前，哪怕是他都感受到绝对的碾压。
　　轰！
　　下一秒，中年男子直接被那绝对力量轰了下来。
　　狠狠的砸落在山谷里面，落地后，也是直接爆发出了一股洪亮的撞击声。
　　似乎凶猛的撞击，似乎在刚才的那一刻，整个大地都因此而震动了几下。
　　地面更是轰出了一个大坑来。
　　在这大坑里面，那中年男子极其的狼狈。
　　整个人都变得灰头土脸了起来。
　　“一尊仙主居然如此狼狈！”
　　“看来那位果然是仙祖境的大佬……我等还是乖乖在这里待着吧！”
　　“不管怎么说，也是我们的救命之恩，若是没有他的话，我们后面的结局自然很惨的！”
　　“居然让我们修炼血魔功，简直可恶！”
　　“……”
　　远处山谷里面的生灵们，看到这一幕后，更是心中无比的震惊和难以置信！
　　同时他们对于牧云的敬畏之心，变得更加浓郁了许多！
　　当那中年男子从大坑里面爬出来之后，就看到了眼前出现了十位和自己一样修为的仙主。
　　这让中年男子心中十分疑惑，心中的不安更加强烈了起来。
　　“诸位是？”中年男子连忙抱拳询问道。
　　按理说这里的一切都是在秘密进行着，如今出现了十尊陌生的仙主，他猜测这里的事情应该是瞒不住了。
　　现在的他，就想要抓紧时间离开这里，将这里的消息禀报上去！
　　毕竟山谷培养生灵修炼血魔功，这都是天邪神帝一直在暗中指挥他们进行……如今这里暴露，肯定会对天邪神帝整个计划有影响！
　　他一个人自然不是眼前这些仙主的对手。
　　此时，牧云缓缓走了过来。
　　“大人！”十位仙主纷纷让开路来，并且对着牧云恭敬的行礼道。
　　这一幕，让那中年男子都看呆了。
　　眼前的牧云无比的年轻，居然让十位仙主都毕恭毕敬的。
　　“难道他也是仙祖境的大佬？”中年男子心中有些震撼，要知道，整个天外界拥有仙祖境的修为，也就只有天邪神帝而已。
　　如今，在他的面前出现了第二位！
　　“完蛋了，现在我该怎么办！”中年男子心中暗道。
　　他刚才还想要逃跑离开这里，回去并报消息，但现在这个情况，他根本就没有逃离的机会…….
　　“你叫什么名字？”牧云看着眼前这位有些狼狈的中年男子，开口询问道。
　　“在下梁俊海！”中年男子连忙有礼貌的回答……现在的他，完全没有一出场的那种霸道和自信，反而更像是一位卑微蝼蚁，老实站在那里不敢乱动。
　　“梁俊海，名字倒是取得不错。”牧云点了点头。
　　下一秒。
　　这梁俊海再次感受到了恐怖到绝对的力量。
　　扑通一声。
　　梁俊海整个人被那力量压制，瞬间跪在了地上。
　　脸色也在这一刻，变得无比的苍白、狰狞…….整个身体就好像要随时爆炸了一般！
　　死亡的恐惧将他整个人全部笼罩！
　　“阁下，我乃是天邪神帝麾下！”梁俊海连忙开口说道。
　　并且第一时间，他直接是搬出了天邪神帝的名号……..生怕牧云现在直接将他杀了。
　　哪怕是像他们这样的仙主，依旧是害怕死亡！！！
　　牧云身后的那十位仙主，心中也是不由的感叹了一声，可以和谁为敌，都不能和牧云为敌！
　　“给你两个选择，一臣服于我，之后一切听我的命令！”
　　“二，现在被我直接斩杀！”
　　牧云依旧的平静的说道。
　　听到这两个选择，梁俊海顿时更加难受不已。
　　“我愿意臣服！”但为了能活下去，梁俊海直接选择臣服。
　　“很好！”牧云满意的点了点头。
　　这梁俊海是一个聪明人，能做出一个正确的决定来！
　　紧接着，牧云大手一挥。
　　一枚道之种子迅速涌入到了梁俊海的体内…….
　　道之种子入体，直接占据了梁俊海的全部身体，与之融为一体。
　　这一刻，梁俊海也能清楚的感知到，这道之种子的恐怖……..他完全没有任何的手段，能将这道之种子清除体内…..
　　这一下，梁俊海知道自己必须要听从牧云的命令了！
　　随着道之种子在他体内迅速发芽，牧云此时也收回了自己的力量。
　　没有了绝对力量的压制，梁俊海便瞬间感觉到了一阵无比的轻松……..就好像是刚刚从鬼门关走了一趟。
　　刚才那种恐怖的感觉，梁俊海是真的不想要再体验第二次了！
　　“中心神山那边派你过来，是来检查这些生灵的修炼情况吧！”牧云继续询问道。
　　“是的。”梁俊海连忙如实应道。
　　“那么，这位天邪神帝打算什么时候开始攻打仙界，现在准备已经做到什么地步了？…….”紧接着，牧云又问了好几个问题。
　　听到这些问题后，梁俊海也是一一如实回答。
　　这让牧云他们在短短时间，也了解到了很多的事情。
　　“没想到天邪神帝居然已经做了如此之多的准备，看样子势在必得啊！”
　　“没办法，谁让天邪神帝强大呢，虽然有些生灵不想要参加，但为了保命，他们不得不参加。”
　　“现在也只有大人能出手阻止了。”
　　“我等对于权力的欲望其实不大，在我看来，天邪神帝之所以想要入侵仙界，将整个仙界占为己有，恐怕这里面还有其他的目的！”
　　“那肯定是别有目的！只要稍微想一下，都能明白！”
　　“…….”
　　此时牧云身边的那十位仙主们纷纷开始讨论了起来。
　　牧云也不由的思考了一下。
　　没用几秒钟的时间，牧云倒是有了一个猜测！
　　或许，这天邪神帝是想要突破主宰之境，所以选择侵占整个仙界…….
　　这个可能性最大！
　　牧云虽然是仙界之主，他的地位在整个仙界可谓是绝对的存在，权力自然是很大的，但牧云也难得管理整个仙界…….想必这天邪神帝一样，对于权力倒是没有多大的欲望！
　　基本上，做的一切，很有可能是为了能让自己的修为实力提升！！！


第962章 事情处理完毕，离开山谷继续出发
　　“梁俊海，我需要你返回中心神山，时时刻刻观察中心神山有什么异常变动……..至于这山谷的情况，你回去就禀报一切正常即可！”牧云很快继续看向梁俊海，直接给出了一个命令！
　　一时间，梁俊海都有小小愣住了，完全没有想到，牧云会给他下达这样一个命令。
　　若是他返回了中心神山，一旦被天邪神帝发现的话，那他肯定只有死翘翘了…….
　　“大人，我体内的道之种子万一被发现了怎么办？”梁俊海连忙恭敬询问道。
　　一旦被发现自己体内有道之种子，那天邪神帝肯定能直接判断出来，他已经叛变了……以天邪神帝那残忍恐怖的手段，梁俊海一想起来浑身都有些微微颤抖起来。
　　“放心吧，道之种子本身就是一种非常奇特的存在，如今它在你体内，已经融为一体了！”牧云缓缓开口说道：“当然，你不要随意的动手，特别是在那天邪神帝面前动手，一般来说，是不会被发现的！”
　　虽然牧云不能百分百地肯定，不会被发现，但可以确定的是，不被发现的可能性高达百分之八十！
　　听到这里，梁俊海也只有点了点头，应道：“既然如此，大人请您放心，我定然会尽心尽力完成的！”
　　现在的梁俊海，也只有这样如实按照牧云的命令去做。
　　不然的话，他就只有死路一条！
　　这命令其实很简单……回去之后，他也不需要专门去做什么事情，只要留意一下中心神山就没有什么变化、异动之类的。
　　他只需要收集情报，一旦发生某种大事情，他只需要将这情报传出来就可以了。
　　难度不大！
　　唯一致命的，就是一旦被那天邪神帝看穿了，那他就只有死路一条了。
　　这是最让他担心的。
　　毕竟这一次回去，他就要当面给天邪神帝禀报这里的情况……若是刚回去就被看穿了，那就是很倒霉的存在。
　　“很好，那你可以出发！”牧云点了点头。
　　随后。
　　梁俊海便很快离开了这山谷。
　　在路途中，梁俊海很快换了一身衣服，同时还洗漱了一番。
　　如此一来，他整个人的气质再次恢复了过来…..
　　待梁俊海离开之后。
　　其他的几位仙主倒是不由的担心了起来。
　　“大人，万一他被发现了怎么办？”有仙主好奇询问。
　　在他们看来，一旦天邪神帝发现，必定是要出手！
　　“无法，若是真的被发现了，那我们也算是暴露了出来，大家都在明面上，若是动起手来也完全不用畏惧！”牧云语气淡然，但充满了一股无比的自信。
　　在这一刻，这几位仙主倒是连忙点了点头，他们刚才完全是有些想得太多了！！！
　　“好了，此事也算是解决了。”牧云继续说道。
　　随后，便看向那天魔仙帝：“之后，这山谷里面由你继续看守了！若是遇到自己无法解决的，你可以动用我在这里布置的阵法，可以助你一臂之力！”
　　牧云在这里布置的阵法，也算是一个超级大阵，无论是用来防御，还是用来攻击，都能爆发出强大的作用来！
　　“大人您放心，我必然将事情办好！”天魔仙帝连忙拱手应道。
　　继续简单的交代了一下之后。
　　牧云便带着十位仙主和罗浩，离开了这山谷，继续出发了。
　　目送牧云他们离开之后，天魔仙帝也迅速回到山谷离开，开始召集山谷里面所有的生灵，将山谷一些新规矩一一讲述了出来。
　　当得知只要老老实实待在山谷里面一百年短时间，便能得到大机缘后，大家都惊呆了！
　　这自然也是牧云让天魔仙帝这样做的。
　　不出所料，当那些生灵们看到天魔仙帝拿出来的密密麻麻各种机缘宝物后，都无比的心动。
　　在这短短时间，那些生灵们很快就乐意的继续在这山谷里面待着。
　　不得不说，牧云这个办法，确实是非常有效果的！！！
　　……
　　而此时。
　　牧云他们已经走了很远很远一段距离了。
　　在山谷里面待了十几天，如今走在外面，放眼望去，眼前都是辽阔的风景……十位仙主们和罗浩都不由的感觉风景之美！


第963章 秦淑欣
　　“现在这个时候，想必那梁俊海已经回到了中心神山禀报了吧？也不知道，情况怎么样了？”转眼间，几天的时间就这样不知不觉过去了，此时牧云身后的一位仙主不由的感叹了起来。
　　听到这番话后，其他仙主也纷纷点了点头，这也让他们有些好奇！
　　“放心，梁俊海并没有被发现！”牧云微微轻声一笑。
　　若是那梁俊海真的被发现了，牧云在第一时间就能通过梁俊海体内的道之种子感应到……
　　“那我等就放心了。”十位仙主应道。
　　只有一旁的罗浩有些无语地看向这十位仙主，在罗浩看来，牧云说不会被发现，那就是不会被发现。
　　罗浩可是非常相信牧云的。
　　反观这些仙主们，一个个担心不已的样子……..就有一种好像完全不相信牧云的样子！
　　-------
　　继续前进！
　　天色很快就渐渐开始暗淡了下来。
　　“今天就在这里休息吧！”牧云见状，轻声的说道。
　　这些天一路走来，倒是看到了不少的风景，总体来说是很不错的…….看到那些美丽的景色，牧云的心情都不由得提升了许多，甚至牧云还能清楚的感受到自身的修为也精进了一丝丝！
　　不得不说，自己的功法们都很努力的修炼。
　　只要有进步，牧云那是相当高兴不已……
　　“老大，那我还生火烤肉吗？”罗浩此时连忙询问道。
　　他们现在倒是习惯了每天吃肉喝酒……特别是那十位仙主，也是习惯了这样的生活。
　　大家围坐在一起，有说有笑，喝酒吃肉，享受不已！
　　“烤吧!”牧云点了点头。
　　这些天，牧云的仙酒可谓是消耗了许多……不过，牧云万兽鼎里面的仙酒还是有很多的，按照每天这样子的消耗，足足让他们喝上一年的时间完全不是问题！
　　很快，罗浩便开始弄了起来。
　　没一会的时间，一堆熊熊烈火燃烧了起来，罗浩连忙处理今天刚刚斩杀的凶兽肉……然后将处理好的肉，在烤架上串好，就放在大火上开始烧烤了起来。
　　如今罗浩的烧烤水平提升很大…….甚至专门当一个烧烤师傅，这完全不是问题！
　　耐心的等待了差不多半个多小时的时间。
　　烤肉香味很快弥漫整个周围。
　　继续等待了一会，桌子上就摆满了烤好的肉。
　　此时大家围坐在桌子旁边。
　　紧接着，牧云大手一挥，在大家面前纷纷出现了一坛仙酒。
　　随即大家便开始吃喝了起来。
　　整个气氛相当的融洽！
　　“哈哈哈哈，我现在越来越喜欢每一天的生活了，一路上都是不一样的美景，晚上还能和大家一起喝酒吃肉，这样的生活，我以前从来都没有想到过！”
　　“爽，我等幸好是跟随了大人！”
　　“是啊，我等敬大人一杯酒！”
　　“……..”
　　一时间，十位仙主纷纷站起身来，端起酒杯，对着牧云恭敬敬酒。
　　“好！”牧云也端起酒杯。
　　他们很快碰了一杯。
　　就这样，没有过多久的时间，一坛坛仙酒和烤肉都被解决得一干二净！
　　吃饱喝足，大家也是继续休息了起来。
　　他们虽然现在处于野外，周围也能感知到有其他凶兽的存在…….不过，牧云他们一点都不担心，毕竟凶兽真的来了，那也只是自投罗网，自寻死路罢了！
　　……
　　吼吼吼！！！
　　第二天清晨。
　　牧云一大早就听到了一道道凶猛的嘶吼之声。
　　整个人也是瞬间醒了过来。
　　“怎么回事？”牧云走出自己的帐篷后，轻声询问道。
　　“大人，是兽潮，不过都是在追一位顶级仙王！”一位仙主很快回答道。
　　牧云稍微感知了一下。
　　一下子，牧云很快弄清楚了眼前的情况。
　　的确是有一大批凶兽，在追杀一位顶级仙王！
　　“居然还是一位美女！”牧云摇了摇头，笑道：“你们去将那兽潮解决了吧，另外带着那位顶级仙王过来！”
　　并不是看到是一位美女，而是牧云感知到，这位女子身上似乎有什么宝物…….这宝物连牧云现在也无法看穿，但可以确定的是，引发这次兽潮有极大的可能是从她身上的那神秘宝物引起的！
　　“是，大人！”很快，一位仙主直接冲了出去。
　　其他仙主见状，不由的叹了一口气，心中有些埋怨自己的速度不够快啊！
　　这可是能为牧云做事的好机会。
　　区区一个兽潮而已，一尊仙域之主足以轻轻松松搞定了！
　　没等多久的时间。
　　兽潮就被轻松的解决掉了。
　　很快，那位仙主就带着一位女子回到了这里。
　　女子看到这里居然还有九位仙主强者，双眼神色一下子就变得震惊了起来…….
　　“大人，你交代的任务，已经是完成了。”
　　看到堂堂一尊仙主强者，居然在牧云面前如此的恭敬行礼…….这一刻，女子更加是难以置信。
　　这些仙主们在牧云这里，就好像是手下一般。
　　难道他是天邪神帝？
　　不可能，天邪神帝并不是他这个样子的？
　　难道天外界出现了第二尊仙祖境强者？
　　女子脑海里面浮现出了很多的问题。
　　现在的她完全是想不明白。
　　但她唯一能确定的是，这位牧云肯定是很强大的存在…….
　　“你叫什么名字？”牧云看着这位女子，轻声的询问道。
　　不过，此时女子依旧是在发呆之中。
　　似乎完全没有听到牧云的问话。
　　“醒醒！”旁边的一位仙主一声呵斥。
　　那女子瞬间惊醒了过来，那位仙主继续严肃的说道：“大人问你名字，如实回答！”
　　听到仙主的话后，女子也是连忙恭敬：“回阁下，我叫秦淑欣，来自青云圣地！”
　　听到青云圣地这个地名之后，牧云身边的十位仙主眼神不由的一闪…….罗浩更是有些大吃一惊。
　　这青云圣地，在整个天外界绝对算是一个大势力了……传闻这青云圣地乃是一尊主宰建立，更是有大机缘隐藏在其中。
　　能拜入青云圣地，无疑是天才中的天才！！！
　　“青云圣地，很厉害吗？”牧云摇了摇头淡淡问道。
　　“回大人，青云圣地是天外界最为古老的势力，传闻是主宰所创，门下足足百位仙域之主的强者！”
　　“在天外界算是很强的存在！”
　　“不过在大人面前，区区一个青云圣地也不足为惧！”
　　“……..”
　　几位仙主连忙给牧云解释道，同时也拍了拍牧云的马屁！
　　他们倒是没有随便拍马匹。
　　虽然这青云圣地很强，但始终是没有仙祖境强者坐镇……..若是牧云愿意的话，整个青云圣地绝对是可以被牧云轻轻松松给覆灭掉的！！！
　　听到他们贬低自己的宗门，秦淑欣心中自然是不爽的，不过她现在也不敢反驳。
　　弱肉强食。
　　她根本就没有那个资格和实力可以反驳的！
　　这十位仙主一看就是聪明人，肯定不会对一位弱者毕恭毕敬的。
　　所以，在秦淑欣看来，眼前的这位牧云，有百分之九十八的可能性，是仙祖境的强者！！！
　　“若是真的是这样的话，那青云圣地岂不是有救了。”猛然间，秦淑欣忽然感觉一个新的希望出现在自己的面前。
　　若是真的能将这希望抓住，那青云圣地的危机就自然能轻松解决掉了！！！


第964章 混沌神珠
　　“求前辈救我青云圣地！”下一秒，秦淑欣直接是跪了下来，朝着牧云不断地磕头请求道。
　　这让牧云他们一行人都不由得有些愣住了。
　　青云圣地在整个天外界已经是很顶级的势力了，居然现在求他们救这青云圣地……..这里面到底发生了什么事情！
　　一时间，他们也是十分的好奇。
　　“起来说话吧！”牧云缓缓说道。
　　听到牧云的话后，秦淑欣也是听话般的站了起身来。
　　“说吧，这到底发生什么事情了？”牧云继续问道。
　　紧接着，秦淑欣便如实地将青云圣地的危机讲了出来。
　　“回大人，青云圣地被天邪神帝盯上了！”
　　“天邪神帝想要进一步提升自己的修为境界，因此想要掌控整个青云圣地，让其交出青云圣地那最大传承……若是不交的话，青云圣地所有生灵都会被强行炼化吞噬！”
　　“……..”
　　短短几分钟的时间。
　　整个青云圣地的来龙去脉，也让牧云他们有了一个清晰的了解！
　　“没想到，这天邪神帝居然为了变强，居然已经开始盘算各方势力的底蕴了！”
　　“毕竟人家是仙祖境，想要修炼突破，必然需要大量的能量，这些大势力自然是他的目标，而且像青云圣宗这样的大势力，从来就不听从任何人的命令，这令天邪神帝肯定不高兴，自然就成为了第一个下手的目标！”
　　“若是这一次让天邪神帝成功吞噬了青云圣地的底蕴，那未来指不定，其他的势力也会一一被吞噬。”
　　“到时候，整个天外界将彻底被天邪神帝给掌管，无人可以反抗！”
　　“……..”
　　此时，牧云身边的那些仙主们，一个个激烈地讨论了起来。
　　他们通过分析，自然是能明白这其中的利弊…….
　　若是可以的话，他们想要阻止这天邪神帝的计划。
　　很快，他们看向牧云，不管怎么样，他们现在虽然有很多的想法，但现在他们得听牧云的。
　　牧云让他们怎么做，他们就怎么做！
　　“你身上应该有什么宝物吧？”牧云看向秦淑欣，开口道：“我们做一个交易吧，将你身上的那件宝物交给我，我可以保证解决你青云圣地的危机！”
　　这一刻，秦淑欣有些犹豫了起来。
　　她身上的那件宝物可是无上至宝…….
　　“小丫头，你可要想清楚，现在的你在我们面前如同蝼蚁一般，若是我们动手抢夺，你有反抗的力量吗？还是乖乖交出来吧。”看到秦淑欣似乎不想要交出来，牧云身边的魔天仙主开口道。
　　这番话，也倒是让秦淑欣瞬间醒悟了过来。
　　的确如此。
　　若是牧云他们强行抢夺，她的确是没有一丝反抗之力！！！
　　“当真有把握解决我青云圣地的危机？”秦淑欣还是忍不住的确认了一句。
　　“嗯！”牧云点了点头。
　　“好，我愿意相信大人您！”秦淑欣很快应道。
　　随即，她凭空拿出了一个特殊的盒子。
　　随着她的一滴血，滴在这特殊盒子上面。
　　顷刻之间。
　　那特殊盒子就吸收了她的血液，散发出一道光芒，似乎上面的封印在这一瞬间得到了解封……
　　当盒子打开之后，那十位仙主和罗浩都不由的感受到一股恐怖如斯的力量。
　　很快，他们就看见这盒子里面躺着一枚散发着恐怖威能的珠子。
　　“这难道就是传说中的混沌神珠？”其中一位仙主，立马就认了出来。
　　“可惜，只有一半！”
　　混沌神珠，乃是特殊顶级神器…….传闻在混沌时期就已经诞生了，拥有开天辟地之神威…….
　　盒子里面的混沌神珠只有一半，若是能得到完整的混沌神珠，那必然是一场大机缘！！！
　　“的确是一件好宝物。”牧云缓缓点了点头。
　　这混沌神珠牧云能清楚的感知到，这对自己的修为提升，有一定的帮助！
　　所以，牧云才要求秦淑欣将这宝物交出来！
　　随着牧云的手指一挥，盒子里面的半个混沌神珠便从里面飞了出来，最后平稳地落在了牧云的手中。
　　看到这一幕，秦淑欣虽然满脸有些不舍，但她也没有办法，只能眼睁睁地看着宝物，落入他人的手中……
　　“这混沌神珠的另外一半，在你们青云圣地吧。”牧云很快继续说道。
　　这一瞬间。
　　秦淑欣震惊了。她完全没有想到，牧云居然知道！
　　的确，另外一半混沌神珠在青云圣地，这也是她青云圣地最大的机缘，那天邪神帝最主要的目标，也是这混沌神珠。
　　一旦得到了完整的混沌神珠。
　　这混沌神珠就会爆发出强大能量……若是，仙域之主得到了这枚混沌神珠，有可能更快、更加顺利的突破到仙祖之境！
　　若是仙祖境的强者得之，则是有可能突破到主宰境！
　　从这一点，就完全能证明了混沌神珠的价值。
　　青云圣地花费了数万年的时间，才成功找到这另外一半失落在外面的混沌神珠……..
　　再加上，牧云已经知道了混沌神珠还有一半是在青云圣地。
　　秦淑欣隐隐约约感觉完整的混沌神珠，就要被牧云得到了。
　　“是！”秦淑欣很快肯定的回答。
　　她很清楚，就算是青云圣地获得了完整的混沌神珠，也无法做到短时间内，出现一位新的仙祖境强者……
　　如今又遇到了牧云，一半混沌神珠落在了牧云的手中。
　　秦淑欣很显然现在已经是没有其他的选择了。
　　只能将希望寄托在牧云的身上。
　　她只有和牧云合作！
　　“走吧，由你带路，我们现在去青云圣地。”牧云决定道。
　　“是！”秦淑欣应道。
　　他们现在的位置，距离青云圣地还有很遥远的……..
　　由秦淑欣带来，一行人在高空之中快速飞行了起来。
　　“你们去过那青云圣地吗？”飞行中，牧云看着身边的仙主们，询问道。
　　“没有！”
　　“天外界广阔无垠，我等也只是听说过青云圣地，但没有真正的去过。”
　　“我也是。”
　　“……..”
　　十位仙主连忙摇了摇头，回答道。
　　他们虽然是仙域之主的境界，但整个天外界，他们基本上都没有这么游历过……..


第965章 进入青云圣地
　　“世界之大，应该多出去走一走，见见不一样的风景。”牧云轻声的说道。
　　听到这十位仙主都没有去过那青云圣地，一时间，牧云感觉他们就好像是宅男一般。
　　听到牧云的话后，那十位仙主也是连忙应道：“大人，您的教导，我等定会铭记于心！”
　　对于牧云说的这番话，他们感觉非常的有道理……..特别是，现在他们跟着牧云出来也有一段时间了，一路上所见所闻，让他们的心境顿时都提升了不少，修为自然也是精进了许多。
　　若是他们一直待着那城中，一直苦修的话，肯定不会有如此的收获！
　　“老大，这一次帮青云圣地，岂不是直接对上那天邪神帝，那不就暴露了吗？”罗浩此时开口询问道。
　　毕竟这一路走来，牧云一直都是在低调行事。
　　“无妨，就算是现在暴露了，也无惧！”牧云摆了摆手，微笑道。
　　毕竟自身实力摆在那里，现在若是和那天邪神帝战斗起来，牧云能保证自己处于不败之地。
　　现在，光是得到这一半的混沌神珠，就让牧云的各个功法修炼进步更加神速了许多……若是能得到完整的混沌神珠，牧云有信心在修为境界上提升更快。
　　……
　　快速飞行。
　　感觉倒是没有用多久的时间。
　　牧云他们就来到了那青云圣地。
　　一眼望去，是一座座悬浮在半空的高山……..每一座高山都释放着无比辉煌强大的气场。
　　“不愧是数一数二的青云圣地啊，果然辉煌无比！”
　　“是啊，这里是一个好地方，天地能量聚集在这里…….一眼望去，倒是能看到很多的修炼天才！”
　　“……”
　　看到眼前的青云圣地之后，牧云身后的十位仙主们都纷纷发出了自己的看法！
　　对于眼前的青云圣地，他们是颇为赞赏！
　　若是以后有机会的话，他们也想要建立一个和青云圣地一样的势力……..
　　整座青云圣地还有一座庞大的守护大阵…….非青云圣地的人不可进入！
　　“几位请跟我进去吧！”秦淑欣拿出一枚特殊的令牌。
　　有了这令牌。
　　牧云他们也能进入其中。
　　在秦淑欣的带领下，牧云他们自然很容易顺利，正式地进入到了这青云圣地里面。
　　此时，大家都能感受到这青云圣地里面浓郁的天地能量！
　　罗浩整个人心中也是无比的震撼和激动，毕竟这里是天外界最有名的圣地之一……..可以算得上是无数生灵们梦寐以求地方。
　　若是能在这里修炼，那绝对是可以快速突破修为境界的。
　　罗浩甚至有信心在这里修炼，十年内肯定能突破成为仙帝！
　　“大人，青云圣地神峰众多，每一座神峰都是一尊仙主级别强者守护……..我们现在正对面的这座神峰，名为青云峰，是青云圣地最大的一座神峰！”
　　“青云圣地宗主、以及老祖都在这座青云峰！”
　　秦淑欣很快详细地介绍了起来。
　　让牧云他们也是很快便有了足够的了解！
　　“倒是不错！”牧云微微点了点头。
　　青云圣地错综复杂，一眼望去，处处都井然有序，这就说明了整个青云圣地有一个很不错的管理系统…….
　　也在这个时候，牧云他们清楚的感知到有几道神念朝着他们探查而来！
　　很显然，牧云他们的到来，已经是被青云圣地的强者们发现了。
　　紧接着，继续在秦淑欣的带领下，牧云他们就来到了这青云峰最顶端！
　　在这里有一座更加无比辉煌的神殿！
　　神殿大门上面挂着一个牌匾，上面写着“青云殿”三个大字。
　　字中蕴含着一股无上的气韵。
　　眼前这座神殿，足以说明了整个青云圣地底蕴深厚！
　　“诸位请跟我进入青云殿吧。”秦淑欣恭敬道。
　　牧云他们一行人，进入这座青云殿，仅仅是在那么一瞬间的功夫，就能感受到许多的目光盯着自己。
　　青云殿里面十分的宽阔。
　　此刻，整个青云圣地的仙主境强者，都已经聚集在这大殿里面。
　　足足百位！
　　这阵仗庞大……


第966章 你们慢慢考虑吧，此事我倒是不强求
　　青云殿最上方的一个位置上，坐着一位白发苍苍的老者，这老者看起来仙风道骨，颇有气质，实力也是整个青云圣地最强的。
　　老者便是这青云圣地的老祖，南宫永成！
　　在这南宫永成旁边的中年男子，便是青云圣地的宗主南宫飞炎，整个青云圣地的第二强者。
　　这南宫永成和南宫飞炎是祖孙关系…….
　　此时大殿里面所有人的目光，都看向牧云他们一行人。
　　“拜见师尊、老祖。”秦淑欣连忙行礼道。
　　关于消息，秦淑欣已经早早通过特殊的手段，先一步传送回来了。
　　因此，秦淑欣现在并没有过多的解释！
　　此时坐在主位上的南宫永成，双眼直勾勾的看着牧云，的确如秦淑欣传回来的消息一样，此人深不可测……身边又有十位仙主追随，应该是一尊仙祖境强者没错了。
　　下一秒，这南宫永成直接站起身来。
　　与此同时，大殿里面青云圣地其他的仙主强者们，也在这一刻全部都站了起来。
　　“见过阁下！”南宫永成直接朝着牧云抱拳行礼。
　　弱肉强食的世界，谁实力强大，谁就为尊！
　　整个青云圣地虽然是这个世界上最大的势力之一，但在真正的强者面前，依旧还是得恭恭敬敬的……
　　自家老祖都行礼了，大殿里面其他仙主们也纷纷对着牧云行礼。
　　“行了，废话不多说了，”牧云淡淡开口说道：“我们直接就进入主题吧，将另外一半混沌神珠交给我！可以保证让青云圣地能度过此危机！”
　　牧云的话说得很直接！
　　混沌神珠是青云圣地最大的机缘和传承……虽然他们没有一个人愿意交出。
　　但他们各自都非常的清楚，一旦是那天邪神帝出手，不仅仅是混沌神珠保不住，整个青云圣地估计也很难保住。
　　要知道，整个青云圣地可是有着一条巨大的仙脉…….正是因为这仙脉的原因，他们整个青云圣地才有如此浓郁的能量。
　　之前那天邪神帝就为了让自己的修为变得更高，直接吞噬了一个势力的仙脉…….仙脉被吞噬后，那个势力自然也是破裂了！
　　一旦青云圣地的仙脉被吞噬炼化，那整个青云圣地也会因此而覆灭！
　　牧云的条件已经是很好的了。
　　只需要混沌神珠！
　　牧云便能保他们整个青云圣地！
　　看着他们犹豫思考的样子，牧云倒是完全不着急。
　　反正只要是聪明人还是能想明白，这其中的利与弊！
　　混沌神珠虽然不凡的神器，但若是发挥不出作用来，再厉害的神器也只是没有用的垃圾！
　　那一半的混沌神珠在青云圣地不知道待了多长的时间，总之到现在，青云圣地的人也没有一位能真正能动用这混沌神珠。
　　在牧云看来，这混沌神珠对于他们整个青云圣地来说，完全无法发挥出任何一丝作用。
　　没有作用的东西，该舍弃就应该果断一点！
　　“你们慢慢考虑吧，此事我倒是不强求！”过了差不多两分钟的时间，牧云这才继续开口说道。
　　紧接着，牧云看向秦淑欣，轻声道：“给我们安排一个住的地方吧！”
　　现在，牧云也已经知道了秦淑欣是青云圣地宗主唯一的弟子，地位在青云圣宗很高。
　　若是不出意外的话，未来秦淑欣将会是整个青云圣地的新宗主。
　　不过，那时候青云圣地是否还存在…….那就要看现在青云圣地这些高层们如何选择了。
　　秦淑欣看了一眼老祖和师尊。
　　见他们点了点头后。
　　秦淑欣就带着牧云一行人离开了这座青云殿。
　　不一会的功夫，牧云他们就来到了一处豪华的别院之中，里面奇异花朵无数……开得十分的灿烂不已，环境自然是十分的优美！
　　“大人，不知这住处是否满意？”秦淑欣小心翼翼的询问道。
　　“不错，还可以。”牧云微微点了点头，轻声笑道。
　　“大人，若是哪里没有做到位还请您指出。”秦淑欣继续恭敬道。
　　青云圣地现在可不能招惹第二位仙祖境强者！
　　……
　　另外一边。
　　青云殿内，已经讨论得非常的激烈。
　　“宗主，老祖，我认为可以将那混沌神珠交出来，反而如今另外一半已经是落入他的手中……..以我们的实力，想要将另外一半混沌神珠抢过来肯定是不现实的！”
　　“我赞同，我们青云圣地不可招惹第二位仙祖强者……..再说了，混沌神珠至今为止，我青云圣地也没有谁能动用…….”
　　“我也赞同，混沌神珠若是无法使用的话，那就是废物…….与其这样，倒不如交出去，保我青云圣地能继续昌盛下去，若是未来有机会的话，我等再将这混沌神珠给夺回来！”
　　“我不同意，这混沌神珠乃是至宝…….”
　　“你不同意，有什么用？若是对方直接强制动手，请问尔等有谁能抵挡？”
　　“哎，只恨我等一直困在这个境界，若是宗门出现一尊仙祖境的强者，也不至于沦落到这个地步！”
　　“…….”
　　大殿里面，倒是有一大部分的高层们同意将那半枚混沌神珠交出来。
　　不过也有一小部分反对，在他们看来，混沌神珠被其他人夺走了，那青云圣地就不再是青云圣地了。
　　“老祖，您来决定吧。”南宫飞炎见状，直接看向南宫永成开口说道。
　　其实南宫飞炎心中也是想要将那混沌神珠交给牧云。
　　毕竟，这混沌神珠大家都尝试过许久，都无法动用！
　　这一刻，整个青云殿也都安静了下来。
　　大家都纷纷看向南宫永成。
　　“容我思考一下！”南宫永成摇了摇头，现在的他也没有办法能果断的做出决定来！
　　毕竟混沌神珠可是青云圣地传承之宝！！！
　　见状整个大殿都一下子变得安静了起来，没有谁再发出一点声音，这样就不会打扰到南宫永成的思考。
　　可以说，现在整个青云圣地的未来如何，就看这南宫永成怎么样选择了！！！
　　时间就这样缓缓流逝。
　　大约过了十几分钟的时间。
　　这南宫永成才真正的有了决定！
　　“诸位！”南宫永成此时淡淡开口。
　　顿时，大殿里面大家都纷纷看向南宫永成，心中都无比的期待…….对于南宫永成做出什么样的决定，他们现在也没有足够的把握！！！


第967章 得到另外一半混沌神珠
　　“本老祖决定，将那半混沌神珠交出去！”南宫永成深深叹了一口气之后，整个人一下子变得严肃了起来。
　　“你们有些人说得对，如今我青云圣地能一直传承下去，这才是最重要的一点，等宗门出现了仙祖境强者后，到时候再将这混沌神珠夺过来！”
　　“飞炎啊，你去禁地将那半枚混沌神珠取出来吧！”
　　南宫永成做出的这个决定，大殿里面基本上有百分之九十同意…….
　　剩下的百分之十，即使是再不同意，现在也没有办法了！
　　多数服从少数！
　　“老祖，您放心吧，我现在就去取。”南宫飞炎连忙应道，随即他便一个瞬身，便消散在原地，朝着青云圣地的禁地移动而去！
　　南宫飞炎离开大殿后。
　　又有好几位仙主，不由得担心了起来。
　　“老祖，他真的能匹敌天邪神帝吗？”
　　“天邪神帝成为仙祖境已经有了快万年时间了，力量恐怖如斯，但刚才那位看起来非常的年轻，关于他的信息我们是半点都不知晓！”
　　“的确，若他是刚刚突破到仙祖境，一旦和天邪神帝战斗起来，有极大的可能不是对手！”
　　“……..”
　　他们现在又有些担心牧云不是天邪神帝的对手！
　　听到这里，南宫永成缓缓开口：“诸位，仔细想想，若是我们将这混沌神珠交给天邪神帝，我们是什么样的下场？”
　　听到南宫永成的询问后，很快就有一位仙主回答：“若是将混沌神珠交给天邪神帝的话，恐怕天邪神帝并不会满足，还会将我青云圣地的顶级仙脉吞噬炼化，届时我青云圣地便会毁灭！”
　　听到他的这个回答，南宫永成微微点了点头，继续说道：“不错，既然将混沌神珠交给天邪神帝，我们依旧是如此的下场，那我们现在也只有将希望放在他身上了！”
　　“不管如何，大家都很清楚，天邪神帝不可信！”
　　这时，大殿里面的那些仙主们，也连忙点了点头，他们现在已经没有了其他的什么想法。
　　如今既然已经决定将混沌神珠交给牧云。
　　算是已经和牧云绑定，成为一根身上的蚂蚱！
　　他们现在唯一能做的，那就是相信牧云！
　　没有过多久的时间。
　　南宫飞炎就快速地返回到了大殿里面。
　　“老祖不好了，我不小心将禁地里面的禁忌大阵给触发了。”南宫飞炎整个人很是着急。
　　听到这里，整个大殿里面所有人都深吸了一口气。
　　禁地的那禁忌大阵，传闻可是青云圣地开山老祖所布置的…….阵法极其的深奥，至今无人破解。
　　不过，此禁忌大阵也不是无敌的存在，只要是仙祖境的强者，便能以自身强大的力量，将这禁忌大阵轰碎……..
　　“你啊你，还是那么的粗心！”南宫永成摇了摇头，叹了一口气。
　　他心中可没有心思去好好批评教育自己的这个孙子！
　　“老祖，那我们现在该怎么办？”南宫飞炎担心道。
　　“还能怎么办，这禁忌大阵只有仙祖境才能破开，只能请他出手了，顺便我们也能看看对方的实力如何！”南宫永成迅速说道。
　　“也只好如此了。”南宫飞炎点点头。
　　……..
　　几分钟后。
　　南宫永成和南宫飞炎就来到了牧云现在所待着的院子里面。
　　“看来你们已经是做出决定了。”看着他们两人的到来，躺在椅子上的牧云睁开双眼，缓缓开口说道。
　　“阁下，我们愿意将那半枚混沌神珠交给您，但现在出现了一个问题，那就是禁地的禁忌大阵已经开启了，若是想要得到里面的混沌神珠，还是需要您出手才行。”南宫永成对着牧云恭敬的说道。
　　听到他这番话，牧云身后的那十位仙主，脸色都不由的变得凝重了起来。
　　在他们看来，南宫永成他们这完全就是故意的！！！
　　“好，带路吧！”牧云并没有过多的说什么，直接是站起身来。
　　“你们继续在这里休息。”牧云看着身后的十位仙主和罗浩，开口道。
　　随后。
　　牧云便跟着南宫永成他们，很快就来到了那青云圣地的禁地入口！
　　站在这里，牧云一眼望去，很容易轻松的就看到了那禁忌大阵，果然这大阵不凡…….必须的仙祖境的强者才能打开！
　　入口处，还有青云圣地的那些仙主们在这里，他们都想要亲眼看看牧云的实力如何！
　　“一旦这禁忌大阵击碎那就会彻底的消散，以后你青云圣地便没有了这个大阵，这一点你们要明白！”牧云缓缓开口提醒了一句。
　　“阁下您放心，我们自然是明白的。”南宫永成和南宫飞炎连忙点点头，应道。
　　“很好！”牧云见状，直接手指轻轻一点。
　　咔嚓！
　　顷刻之间，大家都能清楚地听到一声碎裂的声音。
　　眨眼间，他们便看见禁忌大阵在快速的出现密密麻麻的裂缝……..
　　“这也太厉害了吧，得何等的恐怖力量，才能做到如此？我只是看到他手指轻轻那么一点，禁忌大阵就瞬间出现裂缝了！”
　　“仙祖境的强者，果然是恐怖如斯啊，这等力量完全不是我们能爆发出来的！”
　　“咕咕咕，若是这位对我们出手的话，那我们绝对是没有一丝反抗之力！”
　　“的确，刚才我甚至都感觉自己似乎已经被死亡笼罩了，这种死亡的感觉，我已经很久很久没有感受到了。”
　　“……..”
　　就在他们震惊谈话间。
　　又一声更加洪亮的碎裂声响起。
　　整个禁忌大阵在这一刻，彻底被瓦解崩塌……..
　　在青云圣地这些人眼中，禁忌大阵算是无敌的存在，但现在他们亲眼看到，自己心目中的超级大阵，被牧云瞬间瓦解。
　　每一位脸上都是无比的震惊！
　　现在，他们对于牧云的实力，再也没有一丝丝的怀疑了！
　　紧接着，牧云伸出手指，轻轻对着禁地里面勾了勾。
　　很快，能看见禁地的深处，一道光芒闪过。
　　短短几秒钟的时间。
　　禁地里面的那半枚混沌神珠便迅速冲了出来，主动的落入到了牧云的手中！
　　随即，牧云将这半枚混沌神珠放入到了万兽鼎里面。
　　此时在万兽鼎里面，两半混沌神珠都感受到了彼此，几乎是在一瞬间便融为了一体！
　　牧云在这一刻，也算是得到了真正的混沌神珠！
　　面对牧云刚才这手段，周围的那些仙主们也再次看呆了…….
　　要知道，禁地里面还设置了许多的禁制，但牧云都没有真正的进入禁地，就轻松的得到了那半枚混沌神珠！
　　“阁下，您现在已经得到了那混沌神珠，还请您完成您的承诺，护我青云圣地！”南宫永成对着牧云抱拳恭敬道。
　　其他的仙主们也纷纷跟着行礼。
　　“放心吧，我说到做到，你们无需担心。”牧云缓缓点了点头，平静的说道。
　　牧云从来都是说话算数之人，说到的就能做到！
　　见牧云如此自信满满的样子，南宫永成他们也不由得松了一口气。
　　要知道，在这个弱肉强食的世界，很多强者在得到了自己想要的东西后，就根本不会去完成承诺…….
　　若是现在牧云拿着混沌神珠就离开了，那他们也没有任何办法可以阻止！
　　见牧云依旧是会完成自己的承诺，对于牧云，他们也是越来越佩服了起来！


第968章 混沌神诀
　　“那天邪神帝会在什么时候来这里？”牧云看向南宫永成，开口询问道。
　　“距离时间还有差不多五个月的时间，那天邪神帝估计就会亲自到来。”南宫永成连忙回答道。
　　要不是这天邪神帝似乎在修炼之中，说不定的话，现在整个青云圣地早已经是不复存在了……..
　　“如此接下来的时间里面，我就在这青云圣地住下了，关于我在这里的消息不可泄露出去半分！”牧云很快继续说道，这接下来的时间，牧云倒是可以好好利用一下混沌神珠让自己变得更加强大！
　　“阁下，请您放心！”南宫永成肯定地保证道。
　　“如此甚好！”牧云微微点了点头。
　　说完之后，牧云便瞬间化作一道光芒消失不见了，重新回到了刚才那座别院里面！
　　“诸位，接下来你们应该知道该如何做，若是我发现有谁做出了不利青云圣地的事情，我可以保证会让他付出惨痛的代价！”牧云离开之后，南宫永成看着青云圣地的那些高层们，发话道。
　　语气威严不已。
　　……..
　　别院里面。
　　牧云的出现。
　　“老大，你这么快就回来了！”
　　让十位仙主和罗浩都不由的震惊了起来。
　　前前后后甚至连五分钟的时间都没有。
　　特别是秦淑欣，她更加知道禁地那禁忌大阵的超级威能……..在她看来，即使是仙祖境的强者虽然能击碎那禁忌大阵，那肯定是需要一定的时间！
　　完全没有想过，牧云居然如此神速！
　　简直是不可思议！
　　“一个小小阵法而已，倒是蛮轻松的！”牧云平静的说道。
　　“老大，那你现在岂不是已经是获得了完整的混沌神珠了？”罗浩惊奇道。
　　“不错！”牧云微微点了点头。
　　“老大，能不能拿出来让我长长见识啊。”罗浩紧接着又一脸期待不已。
　　“这可以！”牧云手指一挥。
　　一道光芒闪过，在牧云的手中，那完整的混沌神珠很快就出现。
　　混沌神珠释放着无比恐怖的威能，让身边的十位仙主、罗浩以及秦淑欣都感觉到了无比的镇压，甚至想要跪下臣服……
　　“混沌神珠不愧是至宝啊！这等威能，就连我等仙主都宛如蝼蚁一般！”
　　“我之前从一本书上看到过，这混沌神珠可以称得上是逆天神器…….如今亲眼所见，倒是名副其实！”
　　“我等能亲眼见到这真正的混沌神珠，此生无憾了啊！”
　　“……”
　　跟随牧云的这十位仙主，现在都变得像是乡巴佬没有见过世面一般，目不转睛的盯着牧云手中的混沌神珠。
　　秦淑欣和罗浩早已经是看呆了，两人呆呆的站在那里，一动不动！
　　“好了，接下来，我要修炼一段时间！”牧云继续开口说道。
　　“大人您放心，有我等为您守护，绝对不会让任何人打扰您的修炼。”魔天仙主连忙保证道。
　　其他九位仙主也是迅速点头附和。
　　“嗯。”牧云微微点了点头。
　　随即便进入到了房间里面。
　　手指轻轻一挥。
　　房间的房门窗户便自动的关闭上了。
　　牧云盘坐在柔软的大床上。
　　很快便进入了修炼的状态之中。
　　牧云也在这一刻，进入到了系统空间里面。
　　【检测到混沌神珠，开始炼化…….】
　　【炼化成功，恭喜您，成为了混沌神珠的新主人！】
　　“这效率就是快！”牧云微微一笑，很是满意。
　　【叮咚，检测到混沌神珠里面蕴含主宰修炼之法---混沌神诀！】
　　【混沌神诀感受到了宿主您的存在，自愿加入宿主您的修炼队伍…….混沌神诀加入成功，开始自动修炼！】
　　【混沌神珠爆发混沌能量，您各个仙法、神法、大神通、领域等等，开始增倍提升修炼速度…….】
　　“这混沌神珠果然能帮助我快速修炼，这混沌能量很强。看来，我突破到主宰之境，还是很有希望的。”
　　对于这混沌神珠给自己带来的好处，显然是有些超乎牧云的意料…….
　　但好处多多益善，反正牧云是非常的喜欢！！！


第969章 整个掌握混沌神诀
　　【叮咚，混沌神诀修炼成功，达到了入门之境，恭喜你成功掌握了混沌神诀！】
　　用了足足两天的时间，牧云才正式地掌握这混沌神诀，从这一点上来看，足以证明这混沌神诀是多么的难修炼了……
　　牧云此时也缓缓睁开了双眼，微笑得点了点头：“短短修炼了两天的时间，我的力量明显变得强大了许多，而且这混沌神诀居然能让自己的战力成倍的提升，更重要的是，完全没有后遗症！”
　　混沌神诀可是货真价实的主宰之法……如今，牧云已经成功掌握，即使现在就面对那天邪神帝，牧云有绝对的信心能让他处于真正的不败之地！！！
　　牧云站起身来，整个人的状态感觉非常的不错……..当牧云走出房间后，在外面的十位仙主和罗浩都在同一时间退出了自己的修炼状态。
　　“老大，你这么快就修炼完了？”罗浩一脸震惊的说道。
　　在他们看来，越是厉害的，修炼的时间越长…….但牧云才修炼了短短两天的时间，就停止了修炼……这样的速度简直是太快了！
　　“已经有所突破了。”牧云微微点了点头。
　　听到这里，他们也是倒吸了一口气，果然是天外有天，仙外有仙啊！
　　他们现在才算是真正的明白，为什么牧云会如此的强大了……换做是谁拥有这样的修炼天赋，估计都会成为至强的存在！
　　“这是我以混沌能量凝聚的混沌珠，你们拿去修炼吧！”牧云现在手指微微一挥动，十一枚混沌珠凝聚而出。
　　这每一枚混沌珠都蕴含着大量的混沌能量！
　　随即，这十一枚混沌珠就悬浮在十位仙主和罗浩面前…….
　　他们也能在一瞬间感受到这混沌珠的强大。
　　若是能将其炼化，修为实力绝对可以更上一层楼！
　　“多谢大人！”
　　此时此刻，十位仙主和罗浩无比的震惊、激动……..这样的大机缘，他们从来没有想过。
　　一时间，他们心中更加暗暗发誓，之后要更加效忠牧云…….
　　“行了，没有什么好谢的，你们好好修炼。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　他们已经是跟了牧云有差不多有一段时间了，这段时间，他们的表现一直都很不错，所以这也算是牧云给他们的奖励！
　　得到了由混沌能量凝聚的混沌珠后，十位仙主和罗浩都连忙再次进入了修炼的状态之中，混沌珠悬浮在他们各自的面前，里面蕴含的混沌能量，也在快速的被他们各自吸收炼化……
　　看着他们认真修炼的样子，牧云微微点了点头，随即便躺在了椅子上，享受着周围的宁静。
　　接下来，就是等那天邪神帝上门了…….
　　到时候必然是有一战的！
　　当整个天外界所有生灵都知道，存在两尊仙祖境的强者之后，肯定震惊所有的生灵。
　　“罢了，不多想其他了，反正我无惧，不管接下来发生什么事情，兵来将挡水来土掩！”躺在椅子上的牧云，很快心中就默默暗道一声。
　　不过，青云圣地那些高层们，现在全都是一副副担心的样子，毕竟这事情还算是没有彻底的结束。
　　轰！
　　没过多久。
　　罗浩的气息猛然攀升。
　　通过吸收混沌珠里面的大量混沌能量，他的修为进步神速，现在更是直接突破到了仙帝之境！
　　“我成为仙帝了！”
　　罗浩激动的咆哮了起来。
　　他心中也非常的明白，这一切都是牧云带给他的，若是没有牧云，他想要突破到仙帝，绝对是需要大量的时间……百年、甚至千年都有可能。
　　“老大，谢谢您。”罗浩连忙感谢道。
　　“这都是你自己的努力。”牧云摆了摆手。
　　牧云的帮助是其次的，最主要的还是罗浩自身努力修炼，不然的话，也不可能会提升如此之快！
　　……..
　　“老祖，这一天天的着实没法静心修炼啊。”青云峰大殿里面，南宫飞炎对着南宫永成感叹一声。
　　青云圣地其他人也是如此，特别是那些弟子们，自从听说天邪神帝会过来，以及是有不少的弟子逃离……..宗内，现在是人心惶惶。
　　虽然现在有牧云的出现，但牧云说了，不能提前暴露他的消息。
　　“你们回去告诉下面的弟子们，让他们可以放心的修炼，青云圣地已经是找到一个办法，无惧天邪神帝！”很快南宫永成看着大家凝重的说道。
　　“明白！”各个神峰的仙主们，迅速返回。
　　不一会的时间，这个消息就传遍了整个青云圣地！
　　现在整个青云圣地都变得热闹了起来。
　　各个弟子们都激烈的讨论着。
　　“青云圣地已经找到能对抗天邪神帝的办法了，这到底是真是假啊？”
　　“天邪神帝那可是仙祖境的恐怖强者，真的有什么办法能对付吗？这难道是为了镇着什么编出来的谎言？”
　　“以我的了解，应该不会，青云圣地好歹也是一尊主宰创立的，这背后说不定是真的有什么强大的手段…….”
　　“我就是有些担心，一旦不是天邪神帝的对手，整个青云圣地都会覆灭……到时候，我们差不多也会沦为炮灰！”
　　“这两天我倒是看见宗门那些仙主们，倒是一副自信满满的样子…….我感觉这是真的！”
　　“…….”
　　大部分的弟子是选择相信青云圣地真的有这样的手段。
　　但仍然还是有小部分的弟子完全不相信…….甚至还加快了一些弟子们逃离这青云圣地….
　　“老祖，还是有弟子逃离！”青云峰上，南宫飞炎一眼望去，不由地摇了摇头，感叹一声。
　　“让他们走吧，连一点和宗门共存亡的决定都没有，这些弟子不配在我青云圣地当弟子！”南宫永成冷哼一声！
　　“明白了。”南宫飞炎点了点头，有一句话说得好，患难见真情！
　　若是这些弟子无法和宗门共进退，那这些弟子根本就没有培养的价值！
　　“走吧，宗门现在也只能保持这样了，好在我们是已经亲眼见到了那位的实力。”南宫永成继续说道：“我们去拜访一下，看看能不能得到一番指点！”
　　随后，南宫永成和南宫飞炎就朝着牧云所在的方向，快速化作一道光芒飞了出去！


第970章 指点青云圣地老祖和宗主
　　没用多久的时间，南宫永成和南宫飞炎就很快来到了牧云所在的院子里面。
　　当他们两人进入到这院子里面之后，都一下子愣住了……..他们看到牧云身后的十位仙主和那罗浩，都拥有一枚特殊的珠子，在快速的修炼之中。
　　这珠子里面明显释放着浓郁的混沌能量…….这完全是让南宫永成和南宫飞炎难以置信！
　　很快，他们两人也是立马就想明白了，这些神秘珠子必然是牧云赐给他们的……..一时间，南宫永成和南宫飞炎心中都不由的羡慕了起来。
　　若是他们能得到这样的珠子，实力方面或许能有所提升！！！
　　“你们有什么事情吗？”躺在椅子上的牧云，缓缓睁开双眼，看着南宫永成和南宫飞炎轻声的开口询问了一句。
　　“大人，您能否指点我们一二？”南宫永成和南宫飞炎连忙朝着牧云恭敬行礼。
　　他们两人在修炼上面，已经是很久很久没有突破和有所进步了！
　　如今，牧云在这里，在他们看来，若是能得到牧云的指点，那自身肯定能快速提升……..
　　所以两人现在完全没有一点架子，反而像是一名学生一般，尊敬的请教老师！
　　牧云也是有些小小意外，没想到他们居然是来请教的……
　　“我可以指点你们，但你们能拿出相应的东西来吗？”牧云缓缓开口说道。
　　牧云与南宫永成和南宫飞炎并没有什么关系，甚至连朋友都算不上……..所以，牧云肯定是不会免费的指点。
　　正所谓，天下没有白吃的午餐！
　　想要得到，就必须要付出。
　　听到牧云的话后，这样的局面，倒是在南宫永成和南宫飞炎两人的意料之中。
　　他们自然也是明白这个道理。
　　下一秒，南宫永成和南宫飞炎纷纷各自拿出了一件宝物。
　　两件宝物都散发着奇异光芒，一眼便能看出来，的确是好东西。
　　可惜，对于牧云而言，这两件宝物也就那样了，普普通通！
　　虽然牧云自己看不上，但是能明显感知到南宫永成和南宫飞炎已经拿出了自己最大的诚意……
　　见状，牧云缓缓点头说道：“看你们两位如此识趣的份上，我就指点一下，但能不能有所领悟，那就要看你们自己的造化了……..整个过程我只会讲一遍！明白了吗？”
　　见牧云同意指点他们了，南宫永成和南宫飞炎连忙点了点头，心中有些激动和期待不已。
　　牧云的随手一挥。
　　那两件宝物就被牧云直接是收了起来。
　　紧接着，牧云看着南宫永成，开口道：“先指点你吧！”
　　听到牧云的话后，南宫永成连忙说出了自己修炼上的问题和困惑。
　　耐心听完了之后，牧云也是立马有了判断。
　　紧接着，牧云开始指点南宫永成。
　　随着时间一点点过去……..就这样，不知不觉数个小时就过去了。
　　南宫永成和南宫飞炎都得到了牧云的一一指点，大有所获…….原本，他们前方的道路一片漆黑，但有了牧云的指点后，他们算是发现了前方的路和光芒。
　　两人现在脸上都浮现出了难以隐藏的幸福和激动。
　　“多谢大人！”南宫永成和南宫飞炎此时更是朝着牧云，十分激动的感谢道。
　　真的是，听牧云的指点后，他们两位感觉胜过万年前修……
　　这样的指点，可不是谁都能随随便便就能得到的。
　　“行了，没有什么好谢的，这只不过是你我的一场交易罢了。”牧云摆了摆手，平静的说道。
　　牧云倒是完全一点都没有说错。
　　整个事情，完全可以用一场交易来形容……
　　听到这里，南宫永成和南宫飞炎倒是没有再继续感谢下去了。
　　在他们看来，这虽然是一场交易，但若是牧云不想要帮他们，那这场交易肯定是无法完成的。
　　“没什么事情了，你们现在可以离开了。”牧云继续说道。
　　随即，南宫永成和南宫飞炎便恭敬告退。
　　离开院子之后。
　　南宫永成和南宫飞炎迅速回到了青云峰上。
　　此时，南宫飞炎有些激动的说道：“爷爷，这下子你我的修为必然能有所进步，甚至成为一尊仙祖境强者都有可能！”
　　现在就他们两人单独相处。
　　所以，南宫飞炎直接称呼南宫永成“爷爷”！
　　只有平时有外人在的时候，他才会称之为老祖！
　　“修为精进这倒是没有什么太大的问题，但想要突破到仙祖境，这依旧不是那么容易能做到的事情！”
　　南宫永成摇了摇头，发出了一道深深的感叹之声来。
　　他毕竟活得更加的久远，在一些方面的思考，那自然也是更加的全面、长远。
　　“飞炎，回去好好修炼吧。”
　　紧接着，南宫永成继续说道。
　　“嗯！”南宫飞炎点点头。
　　就这样，他们两人便各自返回自己的修炼之地…….开始修炼了起来。
　　他们得到了牧云的指点，修炼直接是有了方向……..
　　没用多久的时间，青云圣地其他的仙主们，也都听说了自家老祖和宗主前往牧云那里，得到了牧云的指点…….当他们听到这个消息之后，心中都是无比的羡慕。
　　要知道那可是仙祖境强者的指点。
　　能得到这样的强者指点，绝对能让自身变得更加强大起来。
　　于是。
　　青云圣地各个神峰的仙主们，都排着队来到牧云的院子外面。
　　都是想要请求牧云能指点他们一番。
　　每一位都拿出了自身最有价值宝物。
　　当看到这一幕后，牧云都不由的摇了摇头。
　　这可是足足一百位仙主，自己若是一一指点的话，那要指点到什么时候去啊？
　　“尔等各自回去吧！”牧云的声音响起。
　　牧云的声音很是平静，但那些仙主们却从中听出了一股威严……
　　“哎，此事强求不得啊！”有仙主叹息一声。
　　短短几分钟的时间。
　　那百位仙主们就各自离开。
　　整个院子周围再次恢复到了宁静的状态！
　　躺在椅子上的牧云，也顿时感觉整个世界都变得安静了许多……


第971章 上古主宰创建的神之秘境
　　就这样，又过去了十几天的时间，每一天依旧都是很平静的……..身后的十位仙主和罗浩，这些天的努力修炼，再配合上牧云通过混沌神珠里面的混沌能量凝聚出来的混沌珠，他们的修炼进步更快！
　　各自的实力，也明显变得更强了许多。
　　“老大，我修炼完了。”这一天，罗浩停止了修炼，将仍然还有很多混沌能量的混沌珠给收了起来后，连忙来到牧云身边，高兴的笑道。
　　显著罗浩的修为也达到了初级仙帝的水平，通过这几天的修炼，他的修为境界也变得巩固了起来。
　　牧云自然是一眼就能看出，罗浩现在的修为实力。
　　“莫要骄傲！”牧云缓缓点了点头，然后轻声的说了一句。
　　“老大，您放心吧，我都明白，绝对不会过于骄傲的！”罗浩连忙保证地应道，语气中充满了一股肯定！
　　“对了，老大，中心神山那边什么时候来？”紧接着，罗浩好奇地问道。
　　罗浩他非常明白，中心神山那边一旦来了，有很大的可能性，会爆发出一场剧烈的战斗……..
　　“不清楚，耐心等吧。”牧云摇了摇头，。
　　这些天，一直都是风轻云淡……这样的日子还是挺好的。
　　“我明白了。”罗浩再次应道。
　　不管发生什么，他都会站在牧云身边……只要牧云一句话，哪怕是让他去当送死炮灰，他也会直接毫不犹豫地冲上去！
　　时间转瞬。
　　又过去了几天的时间。
　　这几天里面，依旧是非常的和平，并没有发生什么大事情。
　　这一天。
　　南宫永成和南宫飞炎连忙以极快的速度来到了牧云这里。
　　“大人，我得到一封密信，天邪神帝他短时间是不会来了。”南宫永成对着牧云恭敬的说道。
　　“哦？发生什么事情了？”牧云有些好奇。
　　不过，在这一瞬间，牧云已经是有了一个可能性很大的猜测，那就是天邪神帝或许已经找到了一个比青云圣地更有价值和帮助的东西…….
　　“回大人，天邪神帝不知道用了什么办法，居然开启了上古主宰布置神之秘境，如今已经进入其中，寻找里面的主宰传承。”南宫飞炎连忙如实的回答道。
　　这神之秘境，自古以来，就一直存在……..这其间多少大能者想要将其打开，进去其中探索机缘…….但最后统统都失败了。
　　更是被大家一致认为，这神之秘境是永远无法打开的存在！
　　但就这刚刚，南宫永成和南宫飞炎就收到了一个密信，上面明确写着，天邪神帝已经进入到了神之秘境之中，已有数日……..
　　一旦这位天邪神帝得到了里面的传承，那他成功突破成为主宰的可能性，绝对能成倍的提升。
　　只要这位天邪神帝成为了主宰，那整个世界都没有谁能抵挡…….
　　听到他们两位的话，牧云身后不远处正在修炼的十位仙主们，也纷纷立马停止了修炼…….迅速来到牧云的身边。
　　“那神之秘境被称之为是永远打不开的存在，这天邪神帝是如何打开的，可知道？”其中一位仙主连忙好奇的问道。
　　如今这天邪神帝已经进入到了那里面，对于他们来说，这绝对是一件大事情。
　　“听说这天邪神帝，日积月累用了数亿生灵为代价…….”南宫永成缓缓叹气道，那密信里面的内容，他看完之后，浑身都不由的微微颤抖了几下。
　　不得不说，这天邪神帝的手段，不仅仅残忍还非常的果断。
　　听到这里，那几位仙主们也是倒吸了一口气。
　　紧接着，他们看向牧云，连忙提醒道：“大人，绝对不能让那天邪神帝成功，既然这神之秘境已经能进去了，那我们也可以进去，阻止他！”
　　仙祖境的强者，对于他们而言，已经是很恐怖的存在了。
　　若是到时候出现一尊主宰强者，那将会是更大的恐怖，而且还是绝对恐怖的存在…….
　　现在他们还有机会。
　　若是这次的机会错过，那后面继续出现一个新的机会，恐怕就很难了。
　　“神之秘境的信息，你跟我仔细说一遍。”牧云没有做出决定，而是让南宫永成详细的说一下。
　　听到牧云的话后，南宫永成也是迅速详细地将自己知道的神之秘境信息，全部如实的说了出来。
　　短短几分钟的时间，牧云也是对于这个神之秘境有了足够的了解！
　　“原本还等着这天邪神帝主动来，没想到事情居然有如此的变化，罢了，那我们就去一趟神之秘境。”牧云微微点了点头，这一次，才真正的做出了决定。
　　一旦那天邪神帝突破到了主宰之境，那整个仙界也没有谁是对手……牧云还有自己的家人，绝不允许这样的事情发生！
　　“明白！”身边的十位仙主和罗浩都立马点头应道。
　　他们选择了跟随牧云，如今牧云做出任何的决定，他们都会听从，哪怕这其中有必死的可能，他们也不会有丝毫的畏惧…….
　　“大人，需要我们两位一起吗？”南宫永成和南宫飞炎连忙恭敬问道。
　　在他们看来，牧云若是进入到了那神之秘境，比天邪神帝有很大的可能，得到里面的传承。


第972章 虚无之塔
　　南宫永成和南宫飞炎非常清楚，一旦那天邪神帝成为了主宰，必然是不会放过整个青云圣地的…….
　　如今，他们也想要拿出全部赌一赌，将希望全部寄托在牧云的身上，若是牧云也进入那神之秘境里面，到时候成为了一尊主宰，那他们也能得到许多的好处！
　　“你们就好好在这青云圣地守着吧。”牧云很快拒绝了他们两个的请求。
　　自己身边已经有十位仙主和一位罗浩了…….
　　再说了，牧云自然是明白，南宫永成和南宫飞炎在想些什么，心中的小算盘，牧云很是清楚。
　　听到牧云完全不打算他们一起跟随，南宫永成和南宫飞炎心中倒是有些叹息起来。
　　下一秒。
　　那南宫永成直接是朝着牧云恭敬行礼：“既然如此，那我们不强求，还请大人明鉴，我青云圣地愿听从大人的一切命令！”
　　话中的意思已经很明白了，就是他要将整个青云圣地都交给牧云来掌控！
　　面对这一举动，旁边的仙主们也都是有些震惊了。
　　没想到，这南宫永成居然如此的果断……..这相当于将偌大的青云圣地白白送人…….
　　这绝对是一个很大胆的决定！也是一场豪赌！
　　不过，只要赌赢了，那绝对是一件天大的好事情！
　　“那就这样吧！”牧云点了点头。
　　虽然牧云没有直接说出来，但言外之意，他们已经是非常清楚了。
　　南宫永成和南宫飞炎此时此刻，心中都不由的激动了起来。
　　如此一来，他们才算是真正的和牧云站在了一条路上！
　　“多谢大人！”南宫永成和南宫飞炎连忙感谢道。
　　“好了，若是没有其他的事情，他们也出发了。”牧云说完，便大手一挥，身后虚空入口就瞬间出现！
　　那神之秘境距离青云圣地极其遥远……..光是靠飞行，也是需要一定的时间。
　　对于牧云来说，现在多浪费一点时间，就相当于再给天邪神帝多一点成功的希望……
　　“我等就期待大人您一切顺利了。”见状，南宫永成和南宫飞炎再次抱拳拱手，一脸恭敬不已！
　　“走！”牧云摆了摆手。
　　随后，就带着十位仙主和罗浩，进入到了虚空之中。
　　当他们全部进入之后，那虚空入口也是瞬间消失不见。
　　偌大的院子里面，就只剩下南宫永成和南宫飞炎两人了。
　　一时间，他们两个倒是感觉院子有些空荡荡的，完全没有刚才的那种热闹。
　　“爷爷，此事要不要宗门其他仙主们说一声？”此事，南宫飞炎感叹道。
　　“嗯，不着急！”南宫永成微微点了点头，继续说道：“现在还不是时候……..”
　　“明白！”南宫飞炎很快就想清楚了，连忙应道。
　　----------
　　另外一边。
　　牧云他们一行人通过虚空的穿梭，很快就来到了那神之秘境所在之地。
　　在他们的面前，是一座巨大的高塔，整座高塔释放着无比强大的气息…….其表面上还有很多玄奥无比的特殊纹路，一看就不是那么简单的存在！
　　“大人，这应该就是虚无之塔了！在最顶层，便是虚无世界。”牧云身边一位仙主，迅速的开口说道。
　　神之秘境，位于虚无世界。
　　而这虚无世界的入口，便是这座虚无之塔！
　　如今整个虚无之塔，已经是被层层保护了起来，还有诸多中心神山的强者们守护……..想要进入这座虚无之塔，看起来是避免不了一场战斗了。
　　虚无之塔还有巨型大阵守护，不是谁都能轻易进入的。
　　“这座虚无之塔很是精妙啊！”牧云仔细看了看眼前远处那座虚无之塔，整个人微微点了点头，有些赞叹的说道。
　　“老大，现在怎么搞？”罗浩连忙询问道。
　　“很简单，靠力量说话！”牧云轻笑一声。
　　下一秒。
　　牧云手指轻轻一点，眼前的神秘大阵瞬间碎裂开来。
　　这一刻，整个镇守虚无之塔的强者们都瞬间惊醒了过来，当他们看到那强大的守护大阵，居然就这样碎裂开来了，他们心中顿时出现了一种极其浓郁的不安。
　　轰隆隆！
　　短短几秒钟的时间。
　　二十几尊顶级仙域之主修为境界的强者纷纷出现在牧云他们面前。
　　当这二十几位顶级仙主看到牧云之后，心中也是一下子纷纷浮现出了一股害怕和恐惧……这种恐惧和害怕，他们之前也只有在天邪神帝那里感受过。
　　没想到，今天这一刻，在牧云这里也清楚的感知到了。
　　似乎感知到的害怕，甚至超过在天邪神帝面前感受到的…..
　　“阁下是何人？为何要破我虚无之塔的阵法？”其中一位顶级仙主看向牧云，语气倒是很有礼貌的问道。
　　“因为这样能方便一些，我这个人很不喜欢麻烦！”牧云平静的开口说道。
　　紧接着，牧云抬手间，空间开始扭曲，一道恐怖的异象诞生，仿佛能吞噬整个世界。
　　眼前的那二十几位顶级仙主瞬间也感受到了恐怖力量。
　　轰！轰！轰！
　　一时间，这二十几位顶级仙主纷纷被牧云的威压，压在了地面上，跪了起来。
　　“仙祖境强者！和天邪神帝一样的修为！”
　　“这怎么可能！！！”
　　“这力量太恐怖了…….”
　　“……..”
　　那二十几位顶级仙主们，心中都无比的难以置信。
　　万万没有想到，如今的天外界居然出现了第二尊仙祖境神秘强者…….如今，他们是能明白，为什么牧云会强制来这里了。
　　与此同时，周围的其他生灵们，已经是看呆了。
　　他们也是第一次看到，二十几尊顶级仙主居然像一只弱小的蝼蚁一般，瞬间被碾压跪在地面上，完全没有丝毫的反抗之力。
　　此等力量，当真的恐怖如斯啊！！！
　　那些生灵们现在也是瑟瑟发抖，心中害怕极了。
　　要是牧云想要杀他们，那他们也只有必死的结局，他们想要逃跑基本上是不可能的！
　　“你们二十六位顶级仙主，可愿意臣服于我？”牧云看着被自己镇压跪在地上的二十六位顶级仙主，平静的说道。
　　听到这里，那二十六位顶级仙主都不由的愣了一会，完全没有想到，牧云居然想要让他们臣服。
　　要知道，他们可是一直效忠于天邪神帝的！
　　“哼，就算杀了本座，我也不会臣服于你！”
　　“就是，我们永远只会臣服天邪神帝的！”
　　“天邪神帝绝对能成为一尊主宰，你就算是杀了我们，你最后也逃脱不了的……..”
　　“我等誓死效忠天邪神帝！”
　　“…….”
　　很快，陆陆续续有十六位跪在地面上的顶级仙主立马大声喊道。
　　剩下的十位顶级仙主他们倒是犹豫了起来……
　　见状。
　　牧云手指一弹。
　　顿时天空中凝聚出了十六柄金色长剑。
　　咻的一声。
　　几乎是一瞬间的时间，金色长剑就贯穿了那十六位誓死效忠的顶级仙主……..
　　看到这一幕，剩下的十位顶级仙主，更是恐怖到了一个极点。
　　就好像死亡大刀，刚刚擦肩而过！
　　“我等愿意臣服！”
　　那十位顶级仙主连忙大声道。
　　他们可不想死！
　　“很好！识时务者为俊杰！”牧云大手一挥。
　　在他们面前纷纷凝聚出了十枚道之种子。
　　同时，牧云也解除了对他们的压制。
　　“你们自己吃了。”牧云淡淡开口。
　　十位顶级仙主虽然不知道这是道之种子，但清楚的明白，这肯定是一种掌控他们的手段。
　　随即，他们也是连忙将这道之种子服下。
　　道之种子入体，似乎瞬间和他们的仙体融为一体，开始生根发芽…….
　　短短几秒钟的时间，十位顶级仙主都能清楚的感知到，自己的生命，似乎已经被人掌控了！


第973章 进入虚无世界
　　“这是道之种子，过多的我就不要一一详细给你们说明了，你们只需要知道，若是背叛我，这道之种子就会让你们瞬间陨落而亡！”牧云看着眼前十位顶级仙主，平静的说道。
　　如今，道之种子已经深深的和他们的仙体融为一体…….所以，牧云也不用担心他们能将体内的道之种子给驱除掉！
　　“我等明白！”十位顶级仙主连忙起身，抱拳拱手恭敬道。
　　随即，牧云双手结印，短短几秒钟的时间，牧云在这虚空之塔的上方，布置了一个全新的大阵……..
　　大阵的出现，让这里的生灵们再次震惊不已…….
　　“你们先继续看守虚无之塔。”大阵布置好了之后，牧云看着那十位顶级仙主开口说道。
　　紧接着，牧云看向身后的十位仙主，再次说道：“你们也在这外面一起看守！”
　　至此，牧云在天外界，算是收到了二十位仙主做手下了。
　　“老大，那我呢？”罗浩连忙询问道。
　　“你也在这里待着，那虚无世界里面是什么情况我也不知道，带你们一起进去的话，风险太大了。”牧云依旧是一脸平静。
　　牧云说的是实话。
　　这虚无世界之前从来没有谁进去过，里面是什么情况，根本就不知道…….一旦带着他们进入其中，若是遇到了某种危险，恐怕牧云也能以脱手去拯救。
　　甚至还会发生拖后腿的事情！
　　所以，牧云并不打算带他们一起进去。
　　一个人反而会更加顺利和安全一点！
　　“明白了。”罗浩点了点头。
　　他虽然想要进入这虚无世界看看，但也清楚明白，自己的修为境界太弱了，进去估计也只有死……..
　　在这外面至少是安全的！
　　“大人，那这虚无之塔周围的其他生灵如何处理？”有一位仙主连忙请教道。
　　“不用管他们，我已经在这里布置了大阵，他们是无法离开的，你们只需要让他们不要发生什么冲突，不要出现某种慌乱……..简单的来说，让他们老实待在这里就行了。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　继续交代了几分钟的后。
　　牧云随即便直接进入到了那虚无之塔。
　　很快就来到了虚无之塔最高的那一层！
　　在他的面前，则是进入虚无世界的入口。
　　看得出来，整个这最高层的空间，处处都有很多的痕迹，这些痕迹基本上都是之前那些想要开启虚无世界入口的强者们留下的……..
　　如今虚无世界的入口被天邪神帝打开，光是从这一点来看，这天邪神帝的确是有很大的本事和能耐！
　　周围的墙壁上，倒是出现了很多不同的文字，估计都是之前那些来到这里的强者们所留下的。
　　虽然很多的文字，牧云是从来没有看到过的，但依旧还是有些文字，牧云是认得出来。
　　通过自己能识别出来的文字，可以判断出，墙壁上其他的文字，基本上全都是那些强者的叹息和不甘……..很多的强者，付出了极大的代价，才找到了这里，好不容易看到了希望，却发现自己根本就打不开这通往虚无世界的通道！
　　那种无奈和不甘，牧云倒是有些小小能体会到。
　　“呼呼！”
　　牧云看到那入口，深吸了一口气。
　　进入这里面，就意味着要和那天邪神帝真正的面对面了。
　　平复了一下心情之后。
　　牧云很快就进入到了那虚无世界的入口。
　　好在那天邪神帝早就将这里开启了一次，所以让牧云现在也是非常的轻松进入。
　　进入虚无世界之后。
　　牧云也是一脸好奇的看向周围。
　　整个虚无世界就好像是看不到边界的宇宙……..
　　在这虚无世界之中，无论是谁来了，都会感受到一股自身很渺小。
　　放眼望去。
　　这个虚无世界里面，并没有其他东西……
　　下一秒，牧云展开了自己的神识。
　　这时，牧云才发现这虚无世界有一种奇特的力量，让自身的神识无法展开…….
　　如此一来，想要快速找到那天邪神帝，显示不是那么容易。
　　自己的神识都无法展开，估计那天邪神帝也是如此……因此想要找到这里面的传承，还得需要自己亲自努力寻找。
　　确定了一个方向之后，牧云也开始寻找了起来。
　　现在可以判断的是，这里面的机缘并不是那么容易得到的……但现在，牧云想要找到天邪神帝，也是一件很困难的事情。
　　与其这样，倒不如牧云想办法先找到这里面的机缘，并且将其获得，如此一来的话，这也算是自己阻止了天邪神帝。
　　一旦那天邪神帝成为主宰，便有可能对整个仙界动手。
　　所以这样的结局，牧云绝对不允许它发生！
　　牧云的速度倒不是很快，一路飞行，牧云的观察非常的详细，不会放过任何有可能的地方。
　　周围安静得可怕。
　　过于安静，反而让牧云感觉不是那么的美好。
　　不过，这也让牧云有些兴奋了起来，毕竟自己已经有很久时间没有如此探索过了……探索未知，一直是牧云的一个乐趣！
　　“天邪神帝，我们就来比一比，看谁先找到那机缘！”牧云嘀咕一声。
　　…….
　　就这样时间一点点过去。
　　都不知道过去了多久，牧云依旧是一无所获，无论他如何前进，走了多远的距离，周围的样子似乎都是一样的，完全没有什么太大的变化。
　　“不行，若是像一个无头苍蝇一般到处乱找，肯定不会有收获的。”牧云此时停了下来，开始不断的分析。
　　这虚无世界实在是太大了。
　　按照现在这样的进度，哪怕是给自己千年、万年估计也找不到那机缘所在！
　　【叮咚……混沌神诀感受到了你遇到了困难，开始主动探索……..提前你朝着右边方向前进985万公里！】
　　就在牧云思考的时候，脑海里面系统的声音突然响起。
　　这让牧云嘴角一扬。
　　没想到，混沌神诀居然能如此之快的帮自己找到一个正确的方向……..


第974章 发现神秘祭台
　　“如此一来，我就能更快而且轻松地找到这里的机缘了。”牧云高兴地笑了起来，整个人更是表扬了起来：“混沌神诀，你太棒了，不愧是我修炼的主宰之法，就是厉害啊！”
　　【混沌神诀听到了你的表扬，进入到了高兴的状态，修炼速度提升两倍……..】
　　就在牧云刚刚表扬完，系统的声音再次响起。
　　一句简单的表扬，让混沌神诀自己修炼的速度提升两倍…….
　　“嗯，不错！”牧云更是满意的点了点头。
　　下一秒，牧云便朝着混沌神诀所指引的方向快速地前进，现在牧云倒是不用刻意的放慢速度观察周围了。
　　如今有了一个明确的目的地，牧云的速度极快，远远看去，就好像是黑暗之中出现了一道耀眼的光线…….
　　985万公里还是挺长的。
　　轰隆隆！
　　忽然牧云感受到前方有一道恐怖的能量聚集。
　　一种危险的感觉，在自己心中浮现出来。
　　见状，牧云也是立马停止了前进。
　　短短几个呼吸的时间，前方不远处就爆发出了一个黑洞，恐怖的力量从那黑洞里面释放出来，然后直接爆炸开来，整个过程估计也只有几秒钟的时间。
　　这爆炸的画面，倒是和小行星爆炸，有些类似。
　　这产生的威能恐怖，哪怕是牧云，都感觉自己无法抵挡，就算能抵挡下来，那自己肯定会受到重伤！
　　爆炸结束了之后。
　　前方再次恢复正常，就好像什么都没有发生过一样！
　　“看来这虚无世界并不是很安全。”牧云摇了摇头，继续快速地前进。
　　刚才的那黑洞爆炸，极其的危险！
　　也是牧云提前感知到了，不然的话，那后果还是会有些严重的！
　　若是换做是其他的仙，估计早就被那黑洞爆炸所产生的威能，直接给飞灰湮灭了……
　　没用多久的时间，牧云这才成功抵达。
　　这黑洞爆炸，发生的频率似乎很长，自从刚才遇到一次黑洞爆炸，直到现在还没有遇到第二次……
　　即使是这样，在这虚无世界依旧是不能小觑的！
　　来到混沌神诀所指引的地方之后，此时牧云放眼望去，周围依旧是空荡荡，和刚才所看到的一样，什么的东西都没有。
　　现在虽然没有看到其他的东西，不过牧云知道，自己的混沌神诀肯定是没有说错！
　　神识在这虚无世界用不了，牧云就开始尝试其他的手段。
　　在这个时候，就体现出了掌握了多种手段的好处了。
　　只要你的手段够多，那么其中一个手段肯定就可以发挥出大作用来。
　　“这里有一道空间封印。”短短几分钟的时间，牧云就通过一个手段，成功探测到周围有一处空间封印！
　　牧云通过空间解锁的手段。
　　很轻松地将那空间封印打开。
　　那空间打开的一瞬间，一道神光爆发，似乎将整个虚无世界都给照亮了。
　　紧接着，在那神光之中，一座古老的祭台出现在牧云面前。
　　整个祭台足足上万米之高……总之，牧云站在这祭台面前，感觉自己就是蝼蚁中的蝼蚁……
　　牧云朝着祭台的上方飞去。
　　短短几秒钟的时间，牧云就很轻松容易的来到了这祭台的最上方。
　　“这上面居然有战斗的痕迹。”牧云来到祭台上后，一眼望去，仔细观察眼前的一切。
　　通过这些战斗痕迹，可以清晰地判断出来，这里必然是发生了一场无比激烈的战斗。
　　那战斗甚至可以说是毁天灭地的等级。
　　不过，这祭台能承受如此大的战斗，足以可见这祭台也不是那么简单的存在…….甚至是一件至宝也是有可能的。
　　在祭台最中央的区域，有一道特殊的阵法符文。
　　通过牧云的判断，很快就看出了这阵法符文，是开启整个祭台空间的启动阵法…….
　　只不过该如何启动这阵法符文，一时间，牧云还没有想到一个好的办法。
　　还是得慢慢来，一步步地不断进行尝试！


第975章 得到主宰之器
　　失败！
　　失败！
　　失败！
　　……..
　　牧云为了开启这祭台上的开启阵法，施展了诸多手段。
　　不过，施展出来的手段，都一一失败，无法成功开启这阵法符文。
　　“呼呼，这阵法符文着实是玄奥不已！”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　【万阵诀正在分析中…请稍后…】
　　听到系统的声音后，牧云直接在原地坐了起来。
　　虽然自己的手段诸多，但一一如此尝试起来，的确还是有些枯燥……还是耐心等待，万阵诀分析出正确的方法。
　　时间就这样一点点过去。
　　【万阵诀分析完成，开启眼前启动阵法符文有三种办法！】
　　【……..】
　　【……..】
　　【……..】
　　连牧云都不知道过去了多久的时间，系统的声音才响起。
　　“这方面果然还是万阵诀给力啊！居然直接给出了三种办法！”牧云满意的点了点头，很是高兴不已。
　　说着，牧云就站起身来，开始施展万阵诀提供的第一个办法！
　　随着牧云的双手剑指舞动，一道道阵纹不断的凝聚而出……..他现在要做到的就是，将眼前这祭台的开启阵法进行结构的上的逆转。
　　通过逆转的方式，便能直接瓦解这个开启阵法…..自然而然，那入口便能轻松的出现了。
　　轰隆隆！
　　随着牧云的阵纹全部勾勒而出。
　　祭台上面的开启阵法，成功被牧云轻松给逆转。
　　一声巨响。
　　那开启阵法瞬间碎裂了开来！
　　紧接着，整个祭台都有些地动山摇了起来…….仿佛就好像是发生了某种毁天灭地的变化。
　　没有过几秒钟的时间，原本开启阵法的地面上，忽然升起了一面上古铜镜…….这铜镜十分的不凡，散发着一股强大而威严的气息。
　　铜镜奇特不已，牧云站住在铜镜面前，发现铜镜上根本没有自己的容貌。
　　“太神秘了。”牧云嘀咕一声，心中都不由的变得兴奋和激动了起来。
　　毕竟，牧云很久没有如此探索未知了。
　　伸出手，牧云想要抚摸一下铜镜，但发现原来整个铜镜里面是空……也就是说，铜镜里面内有空间。
　　“处处都超过了我的认知啊！”牧云继续嘀咕道，随着不断的探索未知，往往是会让自己有一个新的认知。
　　下一秒。
　　牧云便直接走进去了这铜镜里面！
　　顿时，牧云都不由的感觉一阵天旋地转。
　　似乎只是持续了两三秒的时间，这种晕眩的感觉就瞬间消失不见了。
　　当牧云再次睁开双眼的时候，发现自己已经是进入到了一个奇特无比的世界。
　　这里有山有水，有天有地……仿佛就是一个普通的天地世界一般。
　　在这里面倒是可以随意的施展神识。
　　牧云瞬间神识展开。
　　顷刻之间，牧云的神识就笼罩着整个这天地世界！
　　“没有一只活物！”牧云摇了摇头，倒是在意料之中。
　　紧接着，牧云朝着一座大山走了过去。
　　通过神识的探索，牧云在那座大山上面发现了一座建筑物……
　　没一会的时间。
　　牧云就轻轻松松来到那座大山顶端！
　　来到这上面后，就能清楚的看见，面前有一座十分简陋的茅草屋。
　　“只是一座普通的茅草屋！”牧云摇了摇头，叹了一口气。
　　原本以为这里面可能会有大危险，但现在的情况，倒是超乎了牧云的意料。
　　推开那茅草屋的木门后，牧云便走了进去。
　　茅草屋里面很是简单，只有一张木床、一张椅子和一张桌子。
　　十分简陋至极。
　　这茅草屋显然已经很久没有人居住过了。
　　“有信？”牧云很快发现那木桌上，有一封信放在那里。
　　随着牧云手指一挥，木桌上的信封直接悬浮飞到了牧云的手中。
　　信封上面写着“有缘者亲启”五个大字！
　　“看来我就是这个有缘者啊！”牧云微微一笑。
　　坐在了那张椅子上面，然后缓缓将这信封打开。
　　随着打开的一瞬间。
　　信封里面猛然冲出一道金色光芒。
　　金色光芒很快在半空之中，凝聚出了一枚枚金色文字……
　　很快，一封完整的信出现在牧云的眼中。
　　几分钟后。
　　牧云将这封信看完了之后，不由的点了点头，感叹一声：“没想到，成为主宰依旧还是有很多烦恼事情……..”
　　通过这信息。
　　牧云也得知了，这虚无世界，原来是一位叫上墟主宰开辟的。
　　而这封信件，也是上墟主宰留下。
　　通过这封信，倒是让牧云知道上墟主宰，他在突破主宰之境时候的心得。
　　这让牧云以后也在突破主宰之境的时候，绝对会有很大帮助的！
　　上方的金色文字在牧云看完之后，没过多久便自动消失不见了。
　　牧云缓缓起身。
　　原来，这虚无世界最大的机缘，也只不过是一尊主宰在突破时候的心得……..哪怕是得到了这突破主宰之境的心得，自身想要成功突破还是很困难的！
　　一开始，牧云还担心那天邪神帝，若是得到这机缘，可能快速地就成为一尊主宰。
　　现在看来，自己的担心多余了。
　　如今自己得到了这机缘，那天邪神帝显然是得不到了……..估计他现在，依旧是在那虚无世界里面到处寻找……..
　　牧云缓缓站起身来。
　　走出茅草屋，很快就来到了茅草屋的后面。
　　果然在这茅草屋有一块巨大的石碑！
　　牧云在自己的手指上划开一道伤口，顿时一滴金色的仙血滴出。
　　这滴仙血直接滴在了那石碑上面。
　　那石碑就好像是一个吸血怪物一般，直接将牧云那滴仙血给吸收掉。
　　下一秒。
　　整个石碑光芒四射。
　　轰！
　　一声巨响。
　　这石碑猛然地爆炸开来。
　　尘烟消散之后。
　　牧云就看到了一枚特殊的项链。
　　这项链散发出强大的光芒，牧云体内的那些神器、仙器们，感受到这项链的存在之后，基本上都有些瑟瑟发抖了起来。
　　很显然这项链乃是超越神器的存在！
　　“信中的内容果然不错，这是一柄主宰之器！”牧云摊开手掌。
　　这主宰项链便缓缓落在了牧云的手中。
　　“有了这主宰之器，那天邪神帝便不再是我的对手了！”牧云直接将这主宰项链佩戴在自己的脖子上，顿时牧云就感受到一股强大的力量涌动开来……..这一刻，牧云也有了足够的信心可以战胜那位天邪神帝！
　　“上墟主宰，多谢了，日后若是能再见，必然会好好报答此恩情的。”紧接着，牧云看向远方，心中默默暗道。
　　未来，牧云成为了一尊主宰之后，还是很有可能见面的！
　　接下来的几分钟时间里面，牧云仔细感受了这主宰项链的能量…….同时也多加施展了几番后，牧云也是越发的熟练了起来。
　　“主宰之器的力量就是大，若是一旦全部施展出来，恐怕整个虚无世界都会被轻松摧毁掉。”牧云微笑一声，如今的他相当于又掌握了一个强大的手段！
　　“是时候离开这里了。”牧云叹了一口气。
　　随即，他大手一挥。
　　便打开了离开这里的通道。
　　通过这通道的穿梭。
　　牧云很快就重新回到了那祭台上方！


第976章 离开虚无世界
　　“这祭台也是一件不错的至宝，得一起带走！”
　　牧云轻轻一踏，便飞了起来，来到了祭台上空，牧云体内的仙力爆发开来，顿时自身的力量将整个祭台给包裹……炼化这祭台的过程，超乎牧云意料。
　　“没想到，这祭台居然如此难炼化！”牧云摇了摇头，更是加大了炼化的力度。
　　越是难以炼化的存在，从另外一个方面来说，也能清楚的判断出，这肯定是一件更厉害的至宝！
　　反正牧云现在时间还多，所以炼化的过程中，牧云也变得耐心了起来。
　　随着时间不断的流逝。
　　也不知道用了多久的时间，牧云也总算是成功将整座祭台炼化成功。
　　“收！”牧云手指轻轻一挥，顿时那祭台就迅速缩小。
　　最后那祭台缩小成了小石块大小的规模，落在了牧云的手中……..
　　“不枉费我花费了这么久的时间。”牧云满意的点了点头，下一秒，随着牧云心中一动，手中的迷你祭台就化为一道光芒进入到牧云的体内！
　　这一次，来到这虚无世界，不仅仅得到了一尊主宰突破的心得，更是得到了一件主宰之器，还炼化了这祭台。
　　在牧云看来，自己是收获颇丰！！！
　　唯一一点，就是没有遇到那天邪神帝……不过这样也好，虽然在这虚无世界里面没有遇到，但以后时间还长，总是会遇到的！
　　牧云没有继续多想什么。
　　很快，牧云便开启了离开虚无世界的出口。
　　通过出口。
　　牧云则是很快轻易的回到了那虚无之塔的最高层！
　　飞出虚无之塔后，牧云悬浮在高空之中，很快就发现了正在一处阁楼上修炼的罗浩。
　　“没想到这罗浩这么多的时间，居然将修为提升到了顶级仙帝！”牧云点了点头，倒是有些意外。
　　下一秒。
　　牧云直接出现在罗浩的面前。
　　这一瞬间，正在修炼的罗浩，也感知到了一股熟悉的气息，立马停止了自己的修为，缓缓睁开双眼。
　　当看到牧云后，罗浩整个人脸色都变得激动了起来。
　　“老大，您终于出来了。”罗浩连忙站起身来，来到牧云面前，激动不已。
　　“额，我只不过在那虚无世界待了没多久而已。”牧云摇了摇头，眼前这罗浩一副很久没见面的样子，让牧云有些无语！
　　“老大，自你进入那虚无世界，已经过去五百年的时间了。”罗浩连忙解释道。
　　这时，牧云倒是有些惊讶。
　　仔细想想，牧云很快就明白了，开口分析道：“看来这虚无世界和外面的时间流速不一样……”
　　牧云很清楚感觉，自己在那虚无世界没有过多久的时间，如今一出来，就过去了五百年。
　　“现在这外面是什么情况！”牧云很快询问道。
　　“老大，还是和之前一样，并没有多大的变化，那天邪神帝也没有出来。”罗浩连忙简单的解释了一番。
　　“那就好！”牧云点了点头。
　　没有发生什么大事情，这已经是很不错的了。
　　“对了，老大，你在虚无世界里面，遇到那天邪神帝了吗？”罗浩一脸好奇的询问道。
　　若是遇到了，那肯定是避免不了一场战斗。
　　而牧云现在第一个出来，罗浩心中不由的判断，说不定牧云已经将那天邪神帝给斩杀了…….
　　“我进入虚无世界之后，并没有遇到那天邪神帝！”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　听到这里。
　　罗浩也是一惊。
　　没想到和自己猜测的完全不一样！
　　“老大，那您现在怎么出来了？”罗浩又是好奇的询问。
　　既然没有遇到，那说明天邪神帝依旧在虚无世界里面寻找机缘。
　　“放心吧，虚无世界里面的机缘已经是被我夺走了，就算那天邪神帝如何寻找，使用各种手段，将整个虚无世界都翻找一遍，都不可能再找到机缘了。”牧云轻声笑道。
　　“不愧是老大，厉害啊！”罗浩立马佩服至极！
　　这一下，他们完全不用担心了。
　　而且自己老大都获得虚无世界里面的机缘传承，那意味着，自己老大有更大的可能性成功突破成为一尊真正的主宰！
　　“行了，叫其他人都过来吧，我有事情要吩咐。”牧云缓缓说道。
　　罗浩听完之后，便立马去叫人了。
　　短短几分钟的时间。
　　二十位仙主纷纷来到这里聚集。
　　看到牧云的出现后，他们都无比的惊讶……..没想到，牧云第一个出来。
　　再次听完牧云说的之后，他们心中更是无比的惊讶和激动。
　　“恭喜大人！”一个个纷纷朝着牧云行礼祝贺道。
　　牧云成功得到虚无世界的机缘，对于他们来说，是一件天大的好事！
　　若是被那天邪神帝得到，那他们等待的很大可能就是死亡！！！
　　“叫你们来，主要是有一个任务交给你们……”牧云很快说了起来。
　　之前，那天邪神帝在天外界各个地方都暗中囚禁了很多的生灵，让他们修炼血魔功……..
　　牧云交给他们的任务，就是让他们解救这些生灵……解救的方法，牧云也是一一传授。
　　“我等明白！”二十位仙主听完之后，都纷纷应道。
　　在他们看来，牧云这样的举动，无疑是准备打算接管整个天外界！
　　“好了，你们现在就出发吧，尽快在最短的时间内，将这件事情解决完。”牧云点了点头，轻声道。
　　随即，二十位仙主们继续朝着牧云行礼告退，便朝着不同的方向快速的离去。
　　很快。
　　这里又只剩下牧云和罗浩两人了。
　　“老大，那我们现在该做些什么呢？”罗浩问道。
　　“就在这里等吧！”牧云道：“虚无世界很大，我一时间也没有办法能找到那天邪神帝！”
　　“明白了。”罗浩点点头，应道。
　　……
　　接下来的时间里面。
　　牧云也是在这里直接住了下来。
　　之后的每一天，基本上都是很平静的……..牧云虽然每天都很悠闲，但自身的仙法、神法、大神通……它们可是非常努力认真的修炼着。
　　好在有混沌神珠能提供足够多的混沌能量，让牧云的实力每天都有所提升和进步！


第977章 布置阵法
　　【混沌神诀通过自身的顿悟，成功修炼到了小成之境，由于得到了你的赞扬，混沌神诀继续快速修炼……修炼速度再次提升百分之二十…….】
　　【万帝镇魔拳成功修炼到了大成之境，通过顿悟，威能再次提升十倍……】
　　【……】
　　时不时，系统的声音响起，牧云修炼的各个神法、大神通等等，都纷纷得到了进步和突破！
　　让牧云的实力因此大增！
　　“不错，不错！”牧云满意的点了点头，心中非常的高兴。
　　之前选择来这天外界，的确是一个很正确的选择！
　　“只不过，这距离主宰之境始终还是有很长的距离，现在虽然进步了很多，但依旧还是无法感知到那主宰之境的门槛！”很快，牧云又摇了摇头，缓缓叹了一口气。
　　此事没有办法着急，也强求不得。
　　叹息了几分钟后，牧云也不再去多想这方面的事情了。
　　现在的他，也只需要耐心的等待，时机到了，自然而然就可以轻松突破到主宰之境。
　　回想起那位主宰突破的心得，牧云也渐渐安心了下来。
　　……
　　这一天。
　　牧云来到虚无之塔的周围，闲逛了起来。
　　今天是一个风和日丽的好天气，特别是那微风拂过，给人的感觉非常的不错。
　　一路上，牧云倒是能看到很多的女生灵，目不转睛的看着自己…….显然是被自己帅气的容颜给迷上了。
　　时不时，还有大胆的女生灵来到牧云面前，询问牧云的名字……..
　　牧云很快来到一处湖边，然后坐下来，休息了起来。
　　一眼望去，眼前的湖泊倒是挺好看的，别有一番风趣在其中！
　　“老大，你在这里啊！”没过多久，罗浩迅速来到牧云身边，直接跟着坐了下来，高兴道。
　　“什么事情？”牧云轻声问道。
　　“老大，二十位仙主都传来了消息，你安排的任务已经完成了一大半了，估计后面用不了多久的时间，就能全部解救那些被强行囚禁修炼血魔功的生灵。”罗浩连忙将正事说了出来。
　　“不错，他们的效率倒是挺快的，没有让我失望！”牧云点了点头，有些满意的点了点头。
　　“老大，我们还要继续这样等下去吗？”罗浩很快继续问道。
　　毕竟，虚无世界和这外面的世界时间流速完全不一样……
　　“的确一直等下去的话，并不是一个办法。”牧云微微点了点头。
　　这些天，牧云也在思考。
　　不过现在，他倒是有了一个想法。
　　“罗浩，交给你一个任务，一天之内，让整个虚无之塔范围内的所有生灵全部离开！”
　　“我要在这里继续布置几道大阵，到时候那天邪神帝出来之后，便能第一时间对付！”
　　牧云继续说道。
　　听到这里，罗浩连忙起身，道：“老大，我现在就去！”
　　在这里待了五百年的时间，罗浩其实早就想要离开这里了…….
　　转眼间半天时间过去了。
　　罗浩再次回到牧云的身边，开心道：“老大，你交给我的任务，已经完成了！”
　　“嗯！”见罗浩行动如此之快，牧云也缓缓站起身来。
　　下一秒。
　　牧云便直接开始布置了阵法。
　　轰隆隆！
　　随着牧云阵法的布置，产生的动静也是极大的。
　　那些刚刚离开的虚无之塔的生灵们，此时也都纷纷停下了脚步，转身回看。
　　“我的天啊，这到底是何等的恐怖力量，居然能引动整个天地！”
　　“这阵法太恐怖了，而且这布阵的速度极快…….”
　　“呼呼，天外界如今是彻底变天了，以后这天外界会由谁来掌控，完全无法判断啊！”
　　“管他谁来掌控，只要不伤害我就行，我只想要好好的修炼…….”
　　“这其中一道大阵似乎是用来囚禁的，看来…….那位仙祖境强者，已经打算对天邪神帝动手了！”
　　“我等还是离开远一点吧，这样的强者战斗，哪怕是产生的余威，也不是我们能抵挡的！”
　　“不过那位名叫牧云的仙祖境强者倒是仁慈，在布置这恐怖大阵之前，让我们离开…….”
　　“……”
　　那生灵们纷纷议论了起来。
　　很快，他们也是没有继续耽搁下去，再次快速的离开此地…….现在他们只想要离这里越远越好！
　　差不多只用了十几分钟的时间。
　　牧云就布置了整整十个绝世大阵…….哪怕是那天邪神帝，想要冲破这十道绝世大阵，也并非是一件容易的事情！


第978章 单相思的罗浩
　　“我们也出发，继续游历天外界！”牧云布置完这里的一切之后，便缓缓点头，便轻声说了一声。
　　“好的，老大！”听到牧云的话后，一旁的罗浩这才回过神来，刚才牧云布置的一道道绝世大阵，是真的让他彻底给惊住了。
　　刚才绝对算是大开眼界了……太牛了！！！
　　罗浩心中对于牧云的崇拜，宛如滔滔江河一般，甚至都有一种忍不住跪下想要膜拜的感觉。
　　随即，牧云和罗浩两人慢悠悠的离开。
　　没用多久的时间，他们便走出了虚无之塔的范围……..
　　当走到一定的距离时，转过身望去，已经是看不见那虚无之塔的影子了！！！
　　“老大，也不知道那天邪神帝什么时候能会出来？”一路上，罗浩不由的好奇问了起来。
　　“这谁能知道呢？”牧云摆了摆手，即使是他也没有足够的把握，能决定天邪神帝具体什么时候会出来，所以现在对于牧云而言，只有走一步看一步。
　　正所谓，兵来将挡水来土掩！！！不管发现什么，到时候只管应对就好了！
　　说实话，牧云倒是希望那天邪神帝能早点出来，这样牧云也能早一点解决…….到时候，也好早点返回仙界。
　　好在，牧云倒是没有什么担忧着急的事情，所以现在倒是可以慢慢来，完全不用过于的着急。
　　“老大，我们再往前面走，估计用不了多久的时间，就能抵达那中心神山了。”罗浩连忙提醒道。
　　“中心神山吗？”牧云思考了一下。
　　下一秒，牧云嘴角一扬，这一幕一旁的罗浩也是直接注意到了。
　　罗浩心中此刻非常明白，每当牧云露出这样的笑容，肯定是已经计划着什么事情了。
　　“走，我们就去那中心神山，反正现在什么事情都没有做，那我们现在就一一瓦解这天邪神帝所有的势力！”牧云大笑一声，等那天邪神帝出来之后，发现就只剩下自己这个孤家寡人了，那时候的表情肯定会非常的精彩！
　　听到这里的罗浩，一下子也变得激动了起来……
　　罗浩更是连忙激动的说道：“老大，传闻这中心神山乃是天外界最为古老的一座神山，里面好东西无数……..”
　　“传闻始终是传闻，可信度不是很高，还是得亲眼去看看才行。”牧云微笑一声。
　　这番话的意思，罗浩自然是明白，整个人都已经变得热血沸腾了起来，甚至恨不得现在就到那中心神山。
　　牧云自然知道罗浩的想法，再次开口道：“就你这样的修为，说不定去了那中心神山，那看门的，你都打不过…….还想要那里的宝物，白日梦还是少做得好！”
　　“老大，我明白，我又不傻！”罗浩连忙点点头，应道：“若是我一个人，那肯定是自投罗网，自寻死路，但这一次有大哥您在，我顺便就可以狐假虎威一下了。”
　　“瞧你这点出息。”牧云摆了摆手。
　　两人继续前进，周围的风景也是美轮美奂，每到一个新的地方，风景也会随之变化。
　　就是这样的新鲜感，无论是牧云还是罗浩，都无比的享受和惬意……..感觉整个世界都如此的美好。
　　夜晚很快来临。
　　牧云和罗浩直接找了一个山洞待了下来。
　　升起火堆，罗浩开始烤肉。
　　五百年过去了。
　　牧云看到罗浩烤肉的整个过程，完全可以用出神入化来形容了…….这烤肉的水平更是到达了一个登峰造极的地步。
　　“不错嘛！”牧云点了点头，赞叹道。
　　“老大，你在虚无世界的时间里面，我可是很努力的在练习…….”罗浩微笑道。
　　大约过去了半个小时的时间。
　　罗浩就将烤好的肉，递给牧云，一脸期待的模样：“老大，你尝尝，味道怎么样？”
　　牧云接过烤肉之后，便直接大口品尝了起来。
　　“鲜嫩多汁，回味无穷……很好吃，你这烤肉水平，绝对是宗师级别的了。”牧云品尝了之后，毫不吝啬的夸赞了起来。
　　听到这番夸赞，罗浩整个人的笑容更加灿烂，心中也更是高兴不已！
　　多年的努力，为的就是今日这样的夸赞。
　　他是等到了，果然努力是会有结果的！！！
　　吃完烤肉之后，已经是深夜了。
　　看向洞外，还能看见洞口大小的星空…….今天晚上的星空夜景相当不错。
　　“老大，你说我什么时候能成为一尊真正仙主？”罗浩此时看向牧云，询问一声。
　　“短短几百年的时间，你就修炼到了仙帝境，这已经是很快的速度了，不用太着急，只要你接下来依旧是稳打稳扎的修炼，后面必然能成为一尊仙主的。”牧云轻声的说道。
　　看得出来，罗浩似乎想要快点突破到仙主境！
　　修为越高越是难修炼，很多修行者想要快速提高境界，往往在这个时候就会走上一条不归路……一条永远无法后悔的路。
　　所以，牧云倒是很不希望罗浩也变成这样。
　　在牧云看来，只要罗浩依旧是认真每天的修炼，估计用不了几千年就能成功突破成为一尊仙主。
　　若是这期间能遇到某种大机缘，那突破所需要的时间，会大大减少！
　　因此罗浩的前途还是很光明的。
　　“老大，我遇到了一位喜欢的人，她是一尊仙主。”罗浩缓缓说道。
　　这一下子，牧云也是明白，罗浩为什么想要快点突破到仙主境了。
　　没想到这罗浩也开始恋爱了！
　　只不过，似乎是单相思！
　　“对于你我来说，时间多的是，没必要着急。”牧云开口道：“还有就是，若是喜欢，你就大胆去追…….若是你们两个真的是有缘的话，完全不用在意双方的修为境界之差。”
　　一时间，牧云感觉自己现在就好像是一位情感大师一般。
　　正在给情感上面迷路的小羔羊，指点正确的道路。
　　“老大，若是你早点告诉我，或许我就早早告白了，可惜现在已经晚了，她已经是离开了。”罗浩摇了摇头，的确之前的他，就是担心自己的境界太低，所以不敢表白。
　　如今，听了牧云的一番话，他才真正的明白，原来境界上面的差别并不是问题。
　　但现在明白太晚了。
　　对方已经是离开了。
　　天外界广阔无垠，想要找到对方，这无疑是大海捞针，这可能性几乎是没有……..
　　“有缘自会再见！”牧云平静的说道。
　　反正牧云也不知道说什么了，总之就讲究一个缘字……..
　　“若是真的有缘再见的话，我一定会表白的。”罗浩很是肯定。
　　今天牧云的话，让他一下子明白了很多…….
　　“加油吧，少年！”牧云鼓励了一句。
　　随即从万兽鼎里面拿出了两张柔软的大床，摆放在山洞里面。
　　牧云直接躺在大床上，道：“我先休息了。”
　　很快，牧云就进入了睡眠之中。
　　而罗浩则是盘坐，迅速进入修炼的状态之中……周围天地间的能量，快速的涌入到了罗浩的体内。
　　如今，他修炼的速度相当的快。
　　由于之前大量的吸收炼化混沌能量，让罗浩的仙体都隐约有了一个进化，变得更强了许多。
　　这也就是罗浩为什么能在短短几百年的时间内，如此快速的突破修为境界。
　　混沌能量，乃是诸天世界最奇特的一种能量，更是一种无比古老的存在…..


第979章 梦中收的徒弟
　　第二天清晨很快到来，牧云此时缓缓睁开双眼，习惯性的伸了伸懒腰，整个人的状态非常的舒服，最主要的原因还是这柔软的大床…….躺在上面，让牧云感觉自己好像回到了爱人的怀抱之中。
　　这种感觉让牧云依依不舍，就好想一直躺在床上不起来。
　　“老大，你醒了，今天天气不错。”这时，罗浩从外面走了进来，看到牧云醒了过来，微笑道。
　　通过昨天晚上牧云的开导，罗浩倒是明白了很多的东西，一下子有了醒悟，整个人的实力明显是精进了一些！
　　“嗯！”牧云站起身来，手指一挥，两张大床便瞬间化为一道光芒，收入到了万兽鼎之中。
　　走出山洞后，果然外面是晴空万里，太阳虽然很大，但完全对于牧云他们来说，没有一丝丝的影响。
　　“的确是一个好天气，今天我有预感，会有好事情发生。”牧云缓缓点点头。
　　“好事情？”罗浩心中不由的期待了起来…….在他看来，牧云都说了有好事情发生，那肯定是会发生的。
　　但具体是什么好事情，那就要等发生的时候，才知道了！！！
　　一路继续前进。
　　很快，他们穿过了一片大山脉后，眼前出现了一条宽阔的道路。
　　顺着这道路一直往前走，这一路上倒是遇到了不少的生灵……..
　　不过这些遇到的生灵们，基本上都是从他们的头顶飞过。
　　那些生灵们看到如今居然还有人靠两条腿走路前进，都无比的惊讶。
　　毕竟这年头，能飞绝对不走…….
　　“师尊，我终于找到你了。”就在这时，一道甜美的声音传来。
　　很快，可以看见远处一位身穿雪白长裙的美貌女子，朝着牧云他们快速的飞来。
　　女子容貌美丽，气质更是不凡，显然来自大户人家！
　　“老大，这不会就是你口中的好事情吧？”罗浩不由的惊讶道。
　　听到对方叫牧云师尊…….完全不知道，牧云什么时候有这样一位漂亮女徒弟。
　　“昨天晚上梦中收的。”牧云缓缓点了点头。
　　听到这句话，罗浩整个人都愣住了。
　　梦中收徒？
　　这也太不可思议了吧，反正这还是罗浩第一次听说。
　　很快，那女子落在了牧云面前。
　　看到牧云之后，女子心中无比的激动。
　　“师尊，没想到真的是您。”女子连忙朝着牧云行礼，她还以为那只是一个梦。
　　“起来吧，陈梦云！”牧云微笑点了点头。
　　女子名叫陈梦云。
　　梦云，梦云……..她的这个名字，就注定了会和牧云有缘分！
　　昨天夜里，牧云也不知道怎么地就跑到了这陈梦云的梦中。
　　见有缘，牧云就在梦中收徒。
　　牧云也好久没有收徒了。
　　正好可以收一位，到时候替他来管理整个天外界，牧云也能更加放心！
　　“陈梦云，这名字取得好啊。”罗浩听到女子的名字后，心中不由的感叹一声，他也清楚知道自己这位老大的名字。
　　梦云…..梦中梦到牧云。
　　这的的确确是一种很大的缘分！
　　是一件好事情！
　　“虽然我在梦中收你为徒了，但正式仪式还要走一遍的。”牧云认真的说道。
　　下一秒，牧云手指一挥。
　　顿时旁边的空地上，就出现了一张座椅板凳。
　　紧接着，陈梦云也是对着牧云磕了几个响头。
　　然后给牧云端了一杯茶。
　　待牧云喝完茶了之后。
　　从这一刻开始，陈梦云就算是真正的成为牧云的徒弟了！
　　“这位是罗浩。”牧云介绍道。
　　“你是我老大的徒弟，以后就叫我浩哥吧。”罗浩连忙说道。
　　“见过浩哥。”陈梦云也是迅速有礼貌道。
　　听到有人叫自己浩哥，罗浩心中更是美滋滋的。
　　“不行，以后我也要收一位漂亮的女徒弟！”这一刻，罗浩心中暗道。
　　“走吧，为师替你解决你的麻烦事情。”牧云看向陈梦云继续说道。
　　昨夜在梦中就得知了，陈梦云遇到了一件麻烦事情。
　　那就是被求亲了。
　　对方来自一个大家族，实力强大，若是陈梦云不同意，那她整个家族都有可能被覆灭。
　　如今陈梦云家族的那些人，都希望陈梦云能为家族着想，嫁过去……..
　　“多谢师尊！”陈梦云感谢道。
　　原本她都想要接受那残忍的命运…….就现在，她有了一个新的希望。
　　现在的陈梦云心中非常的激动。
　　有牧云在，她的命运将会由自己掌控了。
　　一路上边走边说。
　　在陈梦云的讲述下，牧云和罗浩也是了解到了很多的消息。
　　在前方不远处，便是一座名为天炎城的城池！
　　而陈梦云的家族，就是天炎城的一个小家族，实力最强的也只不过只有几位仙王级别的强者罢了。
　　让陈梦云嫁过去的家族，是天炎城的大家族，拥有仙帝级别的强者。
　　因此，陈梦云的整个家族，在其面前，都只是一个弱者。
　　若是对方愿意的话，能轻轻松松将陈梦云整个家族覆灭。
　　“梦云，你放心，有你浩哥我在，轻轻松松帮你解决这个问题。”罗浩拍了拍自己的胸口，一脸保证的说道。
　　就算是他罗浩解决不了，只要牧云出手，那绝对是轻轻松松的一件事情！！！
　　“谢谢，浩哥！”陈梦云感谢一声。
　　“别客气！”罗浩摆了摆手。
　　就这样，不知不觉中，很快一座高大的城池便出现在他们的眼中。
　　陆陆续续有很多的生灵，从这座城市进进出出…….看起来十分的热闹繁华。
　　“这座城池气运很好，是一座不错的大城！”牧云看了一眼之后，便缓缓点头应道。
　　“气运？”罗浩惊讶道。
　　气运这个东西虚无缥缈，根本不是肉眼可以见到的存在……..
　　一时间，他倒是对于牧云更加佩服。
　　“不愧是老大，连气运都能看见。”
　　罗浩心中感叹一声。
　　眼前的这座城池，便是那“天炎城”！
　　传闻这座城市乃是一道天火降临之后形成的……因此，取名为天炎城！！！
　　绝对算是一座很有历史的一座古老城池！！！


第980章 进入陈家
　　“好了，我们也进城吧。”看着眼前的这座天炎城后，牧云缓缓说道。
　　随即，一行三人很快就进入到了这座天炎城之中。
　　刚通过那城门之后，一眼望去，能看见数不胜数的生灵在街道上闲逛，周围的一个个店铺全部都开了起来，极其的热闹。
　　一些路边摊上也摆满了各种各样稀奇古怪的玩意，大多数都是牧云从来没有见过的。
　　一时间，牧云倒是多出了很多的新鲜感……..
　　“倒是久违的一种热闹感觉啊！”牧云叹了一口气，轻声说道，他感觉自己已经很久没有这样子逛过街了。
　　“老大，这座城池的确不错啊！”罗浩此时也不由的点了点头，赞叹道。
　　他倒是感觉这座城池里面的生灵们，他们的幸福感很高……基本上大家的脸上都浮现出了发自内心的笑容。
　　自从跟着牧云混了之后，罗浩也变成了一位细心的人，无论走在什么地方，他都会仔细观察…….不会错过任何的细节！
　　“梦云，直接去你家吧。”牧云继续说道。
　　将陈梦云的事情解决完了之后，接下来有的是时间，好好的逛一逛这座天炎城。
　　“好的师尊。”陈梦云点点头。
　　很快在陈梦云的带领下，牧云和罗浩就来到了一座府邸面前。
　　整个陈家看起来还算很不错，规模也挺大的…….
　　“小姐，您回来了。”陈家大门看守的两位护卫，看到陈梦云后，连忙行礼。
　　紧接着，他们看着陈梦云身边的两位陌生男子，心中也是不由的疑惑了起来。
　　“嗯！”陈梦云点了点头。
　　“师尊，这里就是我家了，请进。”陈梦云有礼道。
　　这一幕，让那来两位护卫再次震惊不已。
　　牧云看起来如此的年轻，居然被陈梦云称之为师尊……在他们看来，这简直是难以置信啊！
　　“好。”牧云轻声应道。
　　在陈梦云的带领下，牧云和罗浩也是很轻松地进入到了这陈家之中。
　　当来到陈家议事大厅门口的时候。
　　还没有进去，就能听到议事大厅里面，有讨论的声音传来。
　　“司徒家可不是我们这种小家族能招惹得起的，既然司徒泽文看上了梦云，两家可以联姻，换一个方向来说，对于我陈家也是一件大好事情。”
　　“不错，有了司徒家这个亲家，我们陈家的地位也能提升，未来更是能有机会成为天炎城真正的大家族！”
　　“家主，司徒泽文可是天炎城的修炼天才，梦云能嫁过去，绝对是她的荣幸。”
　　“是啊，家主，您要以家族利益为重啊！”
　　“……”
　　议事大厅里面，基本上都是陈家的高层们，在讨论着。
　　基本上所有的高层都无比同意这门亲事，巴不得现在就让陈梦云直接嫁过去。
　　“哼，说得好听，那让你们的女儿嫁过去，愿意吗？”首位上，陈家家主冷哼道。
　　“家主，我们倒是想啊，可是对方司徒家那大少爷看上的是梦云啊！”一位高层微微冷笑一声……言外之意，大家都非常的清楚。
　　司徒泽文在天炎城是出了名的好色……更是直接在司徒家后面的空地上，建立了一个后宫，供他每日玩乐。
　　只要是他看到的女子，都会被纳入这后宫之中！
　　在司徒泽文看来，女子都是用来享受的工具而已。
　　所以陈梦云一旦真的嫁过去了，那下场可想而知！
　　不过，若是陈梦云不嫁过去的话，整个陈家就会覆灭。
　　如今整个陈家，除了陈梦云的父亲，也就是陈家的家主，陈家其他人都巴不得陈梦云现在就能嫁过去。
　　“进去吧。”牧云拍了拍陈梦云的肩膀，轻声的说道：“放心，有师尊在，只要你不愿意，没有谁能强迫你的！”
　　牧云一番温柔的话，让陈梦云一下子有了信心和底气！
　　随即。
　　牧云他们也是大摇大摆的直接进入到了这议事大厅里面。
　　他们进入的一瞬间，里面的所有人都将目光盯了过去。
　　“父亲，我不愿意嫁给那司徒泽文！”陈梦云对着主位上坐着的中年男子，很认真的说道。
　　不过，还没有等陈家家主开口。
　　陈家的一位高层就立马开口说了起来：“梦云，此事容不得你拒绝，事关陈家的存亡，你必须嫁！”
　　“聒噪！”牧云在这一刻淡淡开口。
　　啪！！！
　　那位刚才说话的陈家高层瞬间被一道力量狠狠的扇到了脸上……一声洪亮的声音响起，他整个脸都变成了猪头脸。
　　好在牧云还是手下留情了，不然的话，他早就死翘翘了。


第981章 一拳轰爆了司徒家大门
　　整个陈家的议事大厅里面，那些陈家之人们在这一刻，感受到了无比的恐怖力量，一个个纷纷瞬间被压制跪在了地上，无法动弹半分……此时，他们看见牧云的眼神里面充满了浓郁的恐惧。
　　在主位上的陈家家主虽然也感受到了这恐怖的力量，但这力量并没有压制他…….毕竟是自己徒弟的父亲，牧云自然不会直接将他一起镇压的。
　　牧云这一大发神威，一下子让陈家的人很清楚的明白，牧云绝对是一尊不可招惹的存在！！！
　　一时间，他们心中浮现出了各种的疑惑…….都想不明白的是，牧云到底是何方神圣？
　　“父亲，这位是我的师尊。”陈梦云在这时连忙相互介绍道：“师尊，这就是我的父亲，也是陈家的家主…….”
　　得知，牧云居然是陈梦云的师尊，陈家主连忙站起身来，有些毕恭毕敬的朝着牧云行礼：“陈某见过阁下！”
　　他很清楚，牧云散发出来的恐怖力量，远远超越仙帝。
　　因此，在他看来，牧云绝对是一位超越仙帝境的恐怖强者……
　　他这个做父亲的，居然不知道自己的女儿什么时候拜入了如此强者的门下，他倒是有些小小难受。
　　不过，他心中很快高兴了起来。
　　如此一来的话，有这样一尊强大的师尊在，便没有谁能强行娶自己的女儿了。
　　“客气了，我和梦云有缘，今日才正式将她收为徒弟。”牧云看着陈家主，轻声的说道。
　　这陈家主倒是很有眼力见……是一个聪明人。
　　和聪明人做事，是牧云很乐意的……
　　“我徒弟的命运由她自己掌控，尔等若是还要强行干涉，那就不要怪我不客气了。”紧接着，牧云看着周围跪在地上的陈家高层们，冷哼一声。
　　就在这一瞬间，那些陈家高层们感觉自己好像进入了死亡深渊，永远都无法逃离的那种，恐怖的死亡感觉，让他们一个个浑身都瑟瑟发抖起来，甚至有的都害怕到失禁…….
　　今日这种无尽的恐惧，恐怕会让他们未来一生都会牢牢铭记，永远都不会被遗忘！！！
　　“我等明白，绝无下次！”一些高层们艰难的开口应道。
　　如今，陈梦云有一尊如此恐怖的师尊，现在谁要是敢招惹陈梦云，那无疑是在自寻死路啊！！！
　　“行了，你们在这里好好反省两个时辰，时间到了威压自会消失。”牧云依旧是一脸平静的说道。
　　听到这里，那些陈家高层们脸色再次更加苍白了起来，还要在这里跪两个时辰，感受两个时辰的无尽恐惧……..这简直就是折磨中的折磨啊。
　　虽然心中一万个不愿意，但他们现在没有一位敢开口反驳的。
　　因为他们很清楚，自己一旦反驳，那迎接自己的命运很有可能就是死亡…….
　　没有谁想要死！
　　特别是他们现在感受到了如此恐怖，心中只想要活下去。。
　　“梦云，我们去那司徒家吧，最终还是要让他们死心了才行。”牧云看向陈梦云微笑道。
　　这司徒家才是真正的大麻烦。
　　“好的，师尊！”陈梦云连连点头。
　　看着那些陈家高层们，平时的时候，一个个都是很嚣张的样子，而现在却变得宛如蝼蚁中的蝼蚁……..
　　陈梦云现在也深深明白了一个道理，在这个弱肉强食的世界，自身的实力是多么的重要！
　　只要你有强大的力量，足够的实力，便能为所欲为，想做什么就做什么，也不会被威胁！！！
　　“后面我一定要好好修炼，成为一尊真正的强者！”陈梦云心中深深下定决心。
　　在陈梦云的带领下。
　　牧云他们也是迅速的离开了陈家，朝着那天炎城司徒家的方向走去。
　　一路上，陈梦云将自己了解到的司徒家信息，给牧云一一详细说了一遍……
　　司徒家最厉害的强者便是顶级仙帝的修为。
　　没用多久的时间。
　　牧云他们就来到了更加巨大、辉煌的府邸。
　　面前便是天炎城的大家族---司徒家！！！
　　光是看守大门的护卫，都比陈家看守的护卫强得多……..是不是大家族，光是从大门这里就能完全看出来了。
　　司徒家坐落的位置很不错，这里是天炎城气运最浓之地…….正因为如此，这司徒家受气运眷顾，如今才有如此的成就。
　　从陈梦云那里得知，这司徒家以前也只不过一个小家族而已，然后搬到这里住下之后，没用多久的时间就真正崛起……..现在更是成为一个大家族。
　　这就是气运所带来的！！！！
　　“站住！”
　　“这里是司徒家，外人禁止靠近！”
　　“如若不听，就别怪我们不客气了。”
　　还没有来到司徒家大门口的时候，就被那看守的护卫们，纷纷呵斥了起来。
　　这些护卫一个个高傲不已，仿佛没有将任何一切都放在眼中…….完全是有一种狐假虎威的感觉。
　　毕竟司徒家是大家族，如今司徒家的人，哪怕是一个护卫，走在这天炎城的街道上，也没有谁敢招惹！！！
　　“罗浩，该你出手了。”牧云轻声道。
　　“明白，老大！”罗浩呵呵一笑，自己很久没有动手了，正好可以好好运动运动。
　　下一秒，罗浩握紧拳头，直接一拳冲出。
　　强大的力量，倾泻而出，仿佛那九天瀑布一般。
　　轰隆隆！
　　一声响彻天地的爆炸声响起。
　　让整个天炎城的生灵们在这一刻都听到了，大地都不由的震动了一下。
　　当尘烟消散之后。
　　眼前原本辉煌的司徒家大门，现在直接被轰成了一个巨大的坑洞……..里面的建筑，也基本上全部变成了废墟。
　　若是在高空中往下看，可以清楚的发现，那整个司徒家被罗浩的一拳，基本上毁掉了三分之一。
　　这突如其来的猛烈攻击，让谁都没有意料到。
　　那司徒家的强者们呆滞了几秒钟后，也是纷纷快速的回过神来。
　　短短时间，司徒家的强者们便迅速出现在牧云他们面前……..
　　“陈梦云，你这是何意?”
　　“你即将成为我司徒家的媳妇，居然带人来轰了我司徒家的大门！”
　　“……”
　　虽然他们不认识牧云和罗浩，但陈梦云还是知道的。
　　司徒家大家被轰，这对于他们而言，是莫大的耻辱。
　　此时，司徒家的两位老祖、家主，各大长老都已经到来，一个个浑身都释放出自身最强大的气息……此等强大阵容，让远处那些看戏的生灵们都不由的恐惧了起来。
　　“这司徒家果然恐怖如斯，那两位司徒家老祖恐怕都已经抵达顶级仙帝，只差一步，应该就能成为仙主境了。”
　　“那位好像是陈家的千金，听闻陈家陈梦云被司徒家少爷看上了……没想到，这陈梦云居然带人打上门来了，这好大的胆子啊！”
　　“话说，你们看看出陈梦云身边那两人的修为实力吗？”
　　“完全看不出来，不过根据眼前的分析，肯定不弱…….”
　　“陈梦云也不是傻子，自然明白司徒家的恐怖，想必也不会带弱者来送死！”
　　“总之，此事我们就在远处看看戏就好了…….”
　　“……..”
　　远处的生灵们，都不由的小声谈论了起来。
　　他们都无比的好奇，陈梦云这是哪里来的勇气？居然敢主动挑衅司徒家！
　　“司徒家主，我陈梦云的婚事由我自己做主，是绝对不会嫁入司徒家的。”此时，陈梦云深吸了一口气，便很认真的说道。
　　即使面对司徒家一众强者气息，陈梦云依旧似乎没有害怕，反而有一种越战越勇的气势。
　　光是这一点，就可以看出来，陈梦云成长了许多！！！


第982章 司徒家直接妥协
　　“陈梦云，两家亲事已经是定下了，你们陈家想要反悔，这代价你可清楚？”司徒家主见状，整个人的脸色都变得极其的阴沉了起来，语气都变得非常冰冷。
　　充满了一股浓浓的威胁之意，以司徒家的实力灭掉整个陈家，绝对是轻而易举的事情。
　　今天不仅仅轰了他司徒家的大门，更是当面退亲…….这简直就是耻上加耻！！！
　　若是这件事情不处理好的话，这以后，恐怕他司徒家就会沦为整个天炎成的笑话…….
　　“我徒弟不想嫁，就是不想嫁！”牧云缓缓开口说道：“更何况，你司徒家根本配不上我徒弟，另外我好心提醒一下，你家那司徒泽文已经是中梅毒了，若是不早早治疗，以后恐怕就只能当太监了。”
　　听到牧云的一番话，司徒家主旁边的一位年轻人脸色瞬间惨白起来，他很清楚，这段时间他的确那方面有些不行了，每当要做那个事情的时候，就非常的疼痛…….没想到这居然是梅毒。
　　该死！
　　司徒泽文此时心中暗骂道。
　　这梅毒肯定是他后宫的那位女子给他染上的……很快，那司徒泽文连忙掏出了几枚丹药服下。
　　这一幕，那司徒家主自然是也是看到眼中，看到自己儿子连忙服下丹药，显然这时被牧云说对了……自己儿子现在居然真的得了梅毒。
　　“赶紧带少爷去治疗。”司徒家主连忙命令道。
　　他就只有这么一个儿子，还指望着司徒泽文能传宗接代，虽然后宫女子众多，但到现在这司徒泽文都还没有子嗣…….
　　“是，家主！”一位老者连忙带着司徒泽文离开了原地。
　　这时，那司徒家主看向牧云，语气稍微变得有些平和了起来：“不知阁下是何方神圣？”
　　“我是谁不重要，陈梦云现在是我的徒弟，徒弟的亲事我这个当师尊的自然是要管一管…….我徒弟不想嫁，尔等莫要请求！”牧云摆了摆手，风轻云淡的说道：“我希望你们司徒家能做出一个正确的决定来！”
　　一时间，司徒家的人都阴沉了起来。
　　“太狂了吧！”
　　“我很好奇，他到底是哪里来的底气，居然敢如此不将司徒家放在眼中！”
　　“霸道的男人，看起来就是帅啊，是我的菜啊！”
　　“别做梦了，你也不看看那司徒家的强者们，现在估计恨不得将他碎尸万段！”
　　“……..”
　　牧云的一番话，顿时让周围所有的生灵，都感觉一到了一股狂和霸道。
　　牧云似乎并不是在跟司徒家商量，反而更像是一种命令……..
　　“老大，我们还不如直接灭了这司徒家。”此时，罗浩缓缓开口。
　　这一刻。
　　再次让大家倒吸了一口气。
　　直接灭了司徒家，这时很多狂的一句话啊！！！
　　“两位老祖，你们怎么看？”司徒家主心中虽然愤怒不已，但他还是强行忍了下来，迅速传音给自己身边的两位老祖。
　　他虽然是司徒家主，在一些事情上可以自己决定。
　　但眼前现在是一件大事情，还是需要这两位老祖来决定！！！
　　“此人深不可测，我司徒家在天炎城的实力，大家都很清楚，对方居然完全不将我们放在眼中，很显然是有足够的实力！”
　　“哪怕是我们两位也看不穿他的真实修为来。”
　　两位司徒老祖很快传音道。
　　听到这里，司徒家主心中惊叹，连自家两位老祖都看不明白。
　　看来是真的不适合动手。
　　但难道就这么算了？
　　他司徒家大门被轰，诸多的建筑变成了废墟…….若是就这么算了，那司徒家也太没有面子了吧！
　　“此事就这么算了吧，不能冒险！”紧接着，司徒家一位老祖继续传音道。
　　现在，他们两位司徒家老祖都只差一步，就能成功突破成为仙主！
　　一旦他们成为仙主之后，再动手也不迟。
　　见自家老祖都这么说了。
　　司徒家主也只好点头同意。
　　“看来我司徒家和陈家没有那个缘分，既然如此，那亲事就作罢！”司徒家主很快看向牧云，缓缓开口说道。
　　听到这里，陈梦云心中高兴不已，这亲事算是解除了。
　　但陈梦云也非常的明白，陈家现在已经是彻底得罪了司徒家，若是牧云离开这里之后，司徒家有很多的可能会对着陈家动手……..
　　实力！
　　还是实力！
　　陈梦云心中坚定道。
　　陈家想要继续在这天炎城站立下去，必须得拥有强大的实力才行！
　　“很好！”牧云微微点了点头。
　　倒是罗浩不由的叹了一口气：“没意思啊，还以为能好好打一场……..”
　　“行了，以后有的是机会。”牧云轻声道。
　　很快，牧云他们三人就离开了这里！
　　司徒家主也立马派人重建司徒家大门。
　　这样的结局，让远处围观的那些生灵们，完全没有意料到。
　　“没想到一向霸道的司徒家居然妥协了，自家大门被轰了，甚至连赔偿都没有开口要！”
　　“这我还是第一次看到！”
　　“依我看，应该是那司徒家的两位老祖，马上就要突破境界，到时候说不定司徒家拥有两位仙主……届时实力更加恐怖！”
　　“不管怎么说，这一次司徒家算是吃了一个很大的亏，反正司徒家后面肯定会睚眦必报！”
　　“……”
　　短短时间，这里的发生的一切，整个天炎城都知道了。
　　特别是各个酒楼里面，那些生灵们讨论得更加火热，更多的是好奇牧云的身份，到底是谁？连司徒家都不敢轻易的动手，最后还不得不说妥协。
　　天炎城的其他势力甚至派人暗中去陈家调查。
　　也有些势力更是亲自到陈家拜访，想要与之交好……毕竟，陈梦云有了一尊如此强大的师尊，那么以后整个陈家也会跟着受益，指不定未来陈家会成为天炎城最大的家族，也是有可能的。
　　正所谓一人得道，鸡犬升天！！！


第983章 传授修炼之法
　　“多谢师尊，若是这一次没有您，我的命运恐怕就要悲惨万分了。”离开那司徒家之后，陈梦云连忙朝着牧云感激道。
　　可以清楚的说，牧云拯救了她的人生，给了她一个全新的未来，一个能让自己成为强者的未来！
　　“你是我的徒弟，我不帮你，帮谁啊？”牧云微笑一声，伸出手直接揉了揉陈梦云的头。
　　这一刻，陈梦云倒是很享受，喜欢这样的感觉。
　　“好了，先回你陈家吧，然后找一个安静的院子，我好开始传授给你一门修炼之法！”牧云继续说道。
　　通过刚才轻轻揉了揉陈梦云的头，牧云倒是清楚的感知到了这陈梦云体内有一丝混沌血脉……这中间，果然是冥冥之中自有缘分！
　　没一会的时间。
　　就回到了陈家。
　　在陈家的议事大厅里面，那些陈家的高层们依旧是跪在地上，一动不动…….
　　“父亲，我的亲事已经解除了。”回到家后，陈梦云连忙给自己父亲高兴的说道。
　　听到这里，陈家家主也是不由的松了一口气。
　　毕竟，司徒家方向的那声轰鸣，他也是听到了。
　　“多谢，阁下。”陈家主朝着牧云行礼感谢道。他很清楚，之所以如此快速和顺利，这都是牧云带来的。
　　同时，陈家主也明白，整个陈家和司徒家是彻底对上了……未来的某一天，这司徒家肯定是会对陈家动手的。
　　“没事，给我们安排一个安静的院子。”牧云摆了摆手。
　　很快。
　　牧云他们就来到了一处雅致的别院里面。
　　整个别院的装修倒是很不错，古色古香，给人一种优雅。
　　“阁下，不知道这院子可以吗？”陈家主询问道。
　　这院子已经是他陈家最好的院子了。
　　“还可以。”牧云点点头。
　　紧接着，牧云继续说道：“接下来一段时间，莫要让人来打扰。”
　　得知，牧云要传授陈梦云修炼之法，这陈家主满脸激动，连忙保证道：“阁下您放心吧，我保证不会有任何人打扰的！”
　　简单的嘱咐了几句之后，陈家主就离开了这院子，走之前也让陈梦云好好修炼，莫要开小差！
　　随着院子大门的关闭。
　　牧云找了一个位置直接坐了下来。
　　“老大，那我先去逛一逛了。”罗浩此时开口说道。
　　“去吧。”牧云轻声应道。
　　反正接下来也没有什么事情，这罗浩想要出去逛一逛，牧云也是直接同意了下来。
　　短短几个呼吸的时间，罗浩就瞬间从原地消失不见了。
　　这时，陈梦云来到牧云面前，乖巧的站着，心中更是无比的激动和好奇，很是期待牧云会传授给她什么样的修炼之法？
　　“准备好了吗？”牧云看向陈梦云轻声的问道。
　　“嗯，师尊，我已经准备好了。”陈梦云连忙点了点头，肯定的说道。
　　见状，牧云手指一挥。
　　在陈梦云面前瞬间出现了十本修炼之法。
　　“你自己选择一本修炼吧。”牧云微笑道。
　　牧云拿出来的这十本修炼之法，都是非常强大的存在。
　　陈梦云很快也仔细的看了起来，瞬间就将她惊呆了。
　　看的第一本修炼之法，便是一门神法…….
　　神级修炼之法，哪怕是在整个天外界都是稀有的存在。
　　这一刻，陈梦云再一次真正的明白，自己的这位师尊是多么的强大了！
　　随随便便拿出来的就是神法！！！
　　随着她认真的查看。
　　用了十几分钟的时间，她就看完了九门修炼之法，全都是神级修炼之法。
　　无论是哪一门，一旦修炼成功的话，都能让自己成为一尊强者。
　　紧接着，陈梦云看向最后一门修炼之法。
　　很快，让他有些震惊，那就是这第十门修炼之法，并没有标注出来等级…….随着认真仔细的阅读，她发现这门修炼之法比刚才九门修炼之法更加强大。
　　隐隐约约感觉，这第十门修炼之法，特别是适合自己。
　　“师尊，我选择这门。”陈梦云很快就有了决定。
　　“不错，果然是有缘！”牧云点了点头，陈梦云的这选择，倒是在牧云的意料之中。


第984章 指导陈梦云修炼混沌神诀
　　陈梦云选择的第十门修炼之法，正是牧云之前得到的混沌神诀…….这一次，让陈梦云自己选择，一开始牧云就有了猜测，后面果然她还是选择了这门主宰之法！
　　陈梦云体内本来就有一丝混沌血脉，因此这门混沌神诀特别适合她修炼，之所以让她自己来选择，还是想要看看她是不是真的有那个缘分。
　　现在，陈梦云做出了一个很正确的决定，事实说明，陈梦云和这门混沌神诀非常有缘！！！
　　“此法名为混沌神诀，乃是一门主宰之法的等级！”牧云点点头，轻声开口说道。
　　听到这门修炼之法，居然是主宰之法，陈梦云在这一刻一下子惊讶了起来……整个人不由的激动道：“师尊，这真的是主宰之法吗？”
　　神级修炼之法，本身在天外界就是很稀有的存在。
　　超越神级修仙之法的主宰之法，更是宛如传说中的存在……..
　　陈梦云自己做梦都梦不到，自己有一天会修炼主宰之法。
　　若是真的能将这主宰之法修炼成功，那么以后说不定她能突破，成为一尊主宰！！！
　　“嗯，这是一门货真价实的主宰之法，之后你好好修炼吧，不过要提醒你一句，在还没有绝对实力之前，莫要将这主宰之法被他人得知。”牧云缓缓点头，嘱咐了一句。
　　若是被其他的强者们知道了，陈梦云拥有主宰之法，那肯定都会出手来抢夺的…….以陈梦云的修为境界，根本不是那些强者们的对手。
　　“师尊，您放心吧，这个道理我明白的。”陈梦云很认真的应道。
　　“明白就好。”牧云满意的微微一笑。
　　下一秒，牧云手指一挥，面前的那九门神级修炼之法，纷纷化作一道光芒消散不见了。
　　“好了，接下来为师指导你开始修炼这混沌神诀。”牧云摆了摆手，继续说道。
　　随即，陈梦云就在牧云的指挥下，盘坐在地上。
　　随着牧云手指一点，在陈梦云面前的那门混沌神诀，便瞬间化作了一道光芒，冲入到了陈梦云的脑海之中。
　　一时间，在陈梦云的脑海意识里面，混沌神诀全部内容全部一一出现……..
　　就这样，时间一点点过去。
　　大约差不多过去了一炷香的时间！
　　陈梦云在牧云的帮助下，很快就了解到了完整的混沌神诀……同时，她也在渐渐的修炼起来。
　　主宰之法，可不是谁都能修炼的。
　　一开始，陈梦云也是感觉非常的困难，这种困难完全是绝对困难级别的存在。
　　但在牧云的鼓励下，陈梦云放平了心态，就这样很快就进入到了一个玄奥的状态之中。
　　……
　　转眼间。
　　一个月过去了。
　　轰隆隆！
　　这一天，陈梦云猛然爆发出了一道强大的气息，通过一个月的努力修炼，她现在总算是将这门主宰之法混沌神诀修炼到了入门之境了。
　　修为更是在这一刻瞬间突破。
　　同时，陈梦云浑身的气势攀升，整个人的气质更是得到了升华，甚至连容貌都变得比之前更加的美丽、漂亮……
　　这简直就好像是脱胎换骨了一般。
　　“我成功了。”陈梦云此时缓缓睁开双眼，整个人都不由的激动了起来。
　　传说中的主宰之法，她在一个月的时间，就成功修炼掌握了…….这样结局，是她从来没有想到过的。
　　这期间，她也非常的清楚，多亏了有牧云在…….若不是牧云不断的指点、答疑解惑，不然的话，她现在绝对不会这么快就成功的。
　　“师尊，谢谢您。”陈梦云连忙对着牧云感谢道。
　　“这有什么好客气的？”牧云摆了摆手，微微笑道：“你是我的徒弟，师尊指点徒弟修炼，这本来就是师尊应该做的。”
　　“师尊，您放心吧，我会好好修炼的，不会让您失望。”见状，陈梦云保证道。
　　她现在也只有好好修炼，才能报答牧云的恩情和教育了。
　　“主宰之法修炼起来困难缓慢，因此之后的修炼，你一定要有足够的耐心，不可着急！凡事都得一步步慢慢来。”牧云继续提醒了一句。
　　很多修行者，为了快速的修炼突破境界，从而着急修炼，这样反而无法快速突破，甚至还会导致让自己走火入魔！！！
　　“是，师尊，您的教诲弟子铭记于心。”陈梦云应道。
　　“嗯，那你继续修炼吧。”牧云点了点头：“你刚刚突破境，还需要好好稳固一番！”
　　听到这里，陈梦云也是听话，立马重新盘坐在地上，再次快速的进入到了修炼的状态之中。
　　随着她不断的运转混沌神诀，周围的天地能量快速的吸收到体内……..这一刻，她的气质和气势都在不断的提升。
　　“老大，你收的这位徒弟，着实有些妖孽啊！”很快，罗浩来到牧云身边，看着眼前的陈梦云发出了一道感叹之声来。
　　这些天，罗浩也时不时观察了陈梦云…..随着不断的观察，他越发发现这陈梦云非常修炼天赋很是不凡……..
　　罗浩心中有一个肯定，那就是用不了多久的时间，整个天外界将再出现一位超级强者……陈梦云现在完全有站在天外界顶峰的资格。
　　“开玩笑，这是我亲自收的徒弟，自然是不凡的存在。”牧云轻轻一笑，自己的眼光一向是很好的。
　　“老大，我感知到她体内有一丝混沌力量，不知道是不是我感知错了？”罗浩继续好奇的询问一句。
　　“你没有感知错，梦云的体内的确有一丝混沌血脉，不过血脉稀薄，但如今掌握了混沌神诀，后面应该能激发她这一丝混沌血脉……至于，以后她能不能获得完整的混沌血脉，这就要看她自己的造化了。”牧云轻声叹道。
　　牧云虽然是仙界之主，但也没有办法，能再给陈梦云一个完整的混沌血脉！
　　所以，以后陈梦云就只有靠自己……..
　　还是那句话，师傅领进门，修行靠个人！！
　　“完整的混沌血脉，可不是那么容易就能得到的，希望这小丫头以后的运气好一点吧！”罗浩听完之后，微微点了点头，不由的继续感叹了一下。
　　总之，陈梦云未来还有很长一条路要走，时间还长……一切都充满了希望，只要陈梦云不放弃，不断的进行努力奋斗，罗浩相信功夫不负有心人的，会有所收获的！！！
　　“老大，那我先去修炼了，对了明天就是天炎城一百年一次的拍卖会，我们去看看热闹呗？”罗浩连忙说道。
　　“拍卖会吗？”牧云思考了一秒钟，很快就点了点头：“嗯，那就去看看吧！”
　　见牧云同意去看后，罗浩也迅速回到了自己的房间里面，开始修炼了起来。
　　整个院子里面一下子又变得安静了起来……牧云躺在椅子上，随手一挥，一本厚厚的书籍，便出现在牧云的手中。
　　就这样，院子里面陈梦云和罗浩在努力的修炼，牧云则是躺在椅子上，一脸休闲的看着书。
　　这样的生活倒是非常的惬意，也是非常的平淡！
　　正所谓，平平淡淡才是真。


第985章 成功觉醒体内的一丝混沌血脉
　　不知不觉已经到了黑夜，此时夜幕低垂，繁星闪烁。
　　躺在椅子上正在休息的牧云，很快就感受到了一股强大的能量开始爆发出来，就连周围的整个空间都开始变得有些混沌扭曲了起来。
　　牧云缓缓睁开双眼，就清楚的看见陈梦云浑身爆发混沌气息，周身更是被神秘图腾萦绕，这图腾上的图案充满了神秘的意义，透着无比的古老而神秘。
　　这神秘图腾，牧云一眼就认出来了，这正是混沌图腾。
　　“这丫头，运气倒是蛮不错的，才短短时间，体内的那一丝混沌血脉就要觉醒了。”牧云点了点头，有些赞叹道。
　　要知道，这陈梦云体内的混沌血脉，就只有一丝而已，能觉醒的可能性可以说是根本没有……..但现在却开始觉醒了，所以说她的运气很不错。
　　下一秒，牧云大手一挥，瞬间一道大阵，将整个院子给笼罩住了。
　　这觉醒的气势庞大，若是不用大阵隐藏一下，估计用不了多久的时间，整个天炎城、甚至整个天外界都有可能知道，陈梦云觉醒了混沌血脉这件事情。
　　陈梦云现在修为实力都太弱了，若是直接暴露出去，肯定会被盯上的……
　　“老大，这发生什么事情了？”罗浩此时连忙从房间里面走了出来。
　　看了看眼前的大阵之后，罗浩很快将目光放在了陈梦云的身上，愣了几秒钟后，罗浩有些不可思议的说道：“我去，这也太妖孽了吧，这才多久的时间啊，体内的混沌血脉就要觉醒了…….”
　　罗浩也非常明白，陈梦云体内的混沌血脉只有一丝，觉醒的难度极大…….但陈梦云才修炼混沌神诀一个月的时间，如今就能让体内一丝混沌血脉觉醒，这换做是任何人都会惊讶至极！！！
　　一时间，罗浩都不由的开始有些羡慕起了陈梦云了。
　　一旦那一丝混沌血脉觉醒，陈梦云之后的修炼肯定会是一日千里，更上一层楼…….
　　刚开始，罗浩还想要自己以后也想要收一位和陈梦云一样的女徒弟。
　　如今，陈梦云爆发出来的妖孽天赋，让罗浩不由的摇了摇头。
　　恐怕自己的那个想法是不可能完成的了。
　　世间之大，能拥有和陈梦云一样的妖孽天赋，少之又少…….
　　此时此刻。
　　陈梦云现在已经是进入到了一个玄奥状态之中。
　　她的意识似乎进入到了一个混沌空间之中。
　　陈梦云的身体内部，一股强大的混沌力量不断的涌动出来。
　　短短时间，庞大的混沌能量就充斥着她全身，骨骼和肌肉，流入他的心脏，仿佛在唤醒她身体内的某个神秘存在。
　　随着血脉的觉醒，哪怕是只有一丝混沌血脉，那爆发出来的混沌能量都是极其恐怖的存在。
　　强大的力量，让陈梦云现在感受到了一种无尽的痛苦，就好像自己整个身体都要爆炸了一般。
　　可以清楚的看见，陈梦云脸色都变得苍白起来，很快又变得痛苦狰狞。
　　“坚持住啊！”罗浩不由的轻声鼓励道。
　　从古至今，有很多的生灵在觉醒血脉的时候，因为无法承受那血脉觉醒带来的痛苦，从而陨落，或者是变成残废……..
　　他可不希望陈梦云有这样的一个结局。
　　只要能承受过去，那将会是一个美好的未来！！！
　　“还是不太行，她体内的混沌血脉实在是太稀薄了。”牧云摇了摇头，下一秒，牧云伸手一点。
　　一道光芒瞬间进入到了陈梦云的体内。
　　突然，陈梦云周身的混沌图腾亮起了神秘的光芒，将她全身笼罩在其中。
　　随着混沌图腾中的图案开始旋转，形成一个巨大的能量漩涡。
　　“老大，牛啊！”看到这一幕，罗浩佩服至极。
　　他虽然不明白，牧云使用了什么样的手段，但他现在能清楚的看见，陈梦云的混沌血脉变得浓郁了许多……..如此一来，陈梦云必然能更加顺利的完成血脉觉醒！！！
　　“一些小手段而已，我只是用了自身的一滴精血，让梦云的那一丝混沌血脉强行提升。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　这样的手段，也只有牧云敢如此施展！
　　毕竟这样做的副作用还是挺大的，好在牧云的修为足够，这副作用对于牧云而言，就好像是蚊子叮了一下。
　　一炷香的时间很快就过去了。
　　光芒渐渐消散。
　　陈梦云此刻已经成功觉醒了体内的那一丝混沌血脉。
　　这一刻，无论是牧云还是罗浩，都能清楚的看到陈梦云的变化…….
　　“这丫头的容貌越发的绝美起来，我感觉都成为了天外界第一美女了。”罗浩不由的惊叹一声。
　　觉醒混沌血脉后的陈梦云，是真的变得更绝美了。
　　只不过，散发出来的气势变得有些冰冷……..有一种冰山女神的感觉。
　　继续过了一会。
　　陈梦云缓缓睁开双眼，她已经是从那玄奥的状态中脱离了出来。
　　“师尊，我这是？”陈梦云完全不知道自己已经血脉觉醒了，只感觉自己的身体变得强大了许多，连忙好奇的询问一句。
　　“恭喜你，体内的混沌血脉觉醒了。”牧云微微点了点头。
　　听到牧云说的后，陈梦云不由的激动、惊喜起来。
　　这完全是她都没有意料到的事情。
　　简直就是意外之喜啊！！！
　　“莫要骄傲，你体内的混沌血脉虽然觉醒了，但并不是完整混沌血脉…….这以后就看你的运气了，是否有那个机缘能得到完整的混沌血脉。”牧云继续说道。
　　听到这里，陈梦云连忙应道：“师尊您放心吧，我会努力的！”
　　对于现在这样，陈梦云已经非常的满意和自足了。
　　“此事你依旧需要保密，暂时不要告诉其他人。”牧云再次说道。
　　“明白。”
　　“嗯，今夜就好好休息一下吧，明天我们去参加那拍卖会。”
　　“…….”
　　牧云简单的嘱咐了一句后。
　　紧接着，将整个院子刚才布置的大阵给散去。
　　各自返回到自己的房间里面。
　　陈梦云回到一间房间里面，躺在柔软的大床上，整个人都还是有些恍惚……..她感觉这一切都好像是做梦一般。
　　这才一个月的时间，自己就有了如此翻天覆地的变化。
　　“能拜入师尊门下，果然是我一生中最大的机缘！”
　　“以后我要更加努力修炼，未来好好报答师尊的授业之恩！”
　　陈梦云心中暗道。
　　随即，陈梦云进入到了一个冥想的状态之中。
　　她意识在一片混沌空间里面。
　　在这里面，她明白了很多，比如世间万物的一切开始都是由混沌中而出…….
　　甚至天外界、仙界、等等，所有的一切都是从混沌中开辟而出的！！！


第986章 去参加拍卖会
　　第二天清晨，罗浩和陈梦云都早早苏醒过来，从房间里面走了出来，见牧云还没有出来，他们两人就在院子里面静静的等待。
　　听到罗浩的提醒，陈梦云才知道，自己的容貌变了许多。
　　拿出一面镜子，陈梦云看着镜子中的自己，就连自己的都惊呆住了。
　　镜子中的自己是那么的绝美…….毫不夸张的说，她现在绝对算是天炎城第一美女！！！
　　“今天走出去，你这丫头绝对能吸引所有人的目光。”罗浩微笑道。
　　如今陈梦云的美貌，无论是走到哪里，都将会是吸引人注意的存在！
　　“要不，我戴个面纱？”陈梦云缓缓开口说道。
　　“完全没有那个必要，有你师尊在，没有谁敢动你半分。”罗浩摆了摆手，在他看来，谁若是真的有那个豹子胆对陈梦云有任何不利的事情，迎来的肯定是牧云的雷霆手段！！！
　　“嗯。”陈梦云微微点了点头。
　　随后，过了几分钟的时间。
　　牧云这时才缓缓从房间里面走了出来。
　　一眼望去，看到换了一身新衣服后的陈梦云，让牧云倒是眼前一亮。
　　“不错，不愧是我的徒弟。”牧云微微点了点头，大笑一声。
　　有一位如此养眼的绝美女徒弟，这也到底是一种极大的享受…….
　　“师尊。”陈梦云连忙朝着牧云行礼。
　　“老大，我好羡慕你啊，有一位如此绝美的女徒弟。”罗浩则是一脸羡慕的说道。
　　“行了，这有什么好羡慕的。”牧云有些无语，紧接着继续说道：“今天不是有拍卖会嘛，我们还是赶紧出发吧。”
　　“对了，你们有钱吗？”
　　猛然间，牧云想到一个问题。
　　“老大，这你就放心，我多得很。”罗浩连忙点点头，这五百年里面，他可做了很多的事情…….
　　“那就好！”牧云点了点头。
　　走出这别院之后。
　　还没有出陈家，就遇到了那陈家家主。
　　看到牧云后，那陈家主也是直接主动来到牧云面前行礼问候道：“见过阁下！”
　　当陈家主抬起头看到自己陈梦云之后，整个人更是不由得愣住了，一个月不见，自己的女儿完全就是脱胎换骨了…….
　　“父亲。”陈梦云对着陈家主微笑一声。
　　“嗯。”回过神来的陈家主连忙点了点头应道。
　　对于自己女儿有现在的变化，陈家主心中是非常的高兴……而且，他也能清楚的感知到，陈梦云的修为实力大有提升…….
　　周围陈家的那些男子弟们，看到陈梦云现在的绝美容貌后，一个个都看呆了。
　　似乎他们以前从来没有见过如此绝美的女子！
　　简单和这陈家主交流了一会之后，牧云他们就离开了陈家。
　　朝着那举行拍卖会的方向前进！
　　天炎城继续这次拍卖会的，乃是天炎城最大的一家商铺，名为天炎宝楼！
　　这天炎宝楼，规模庞大，基本上想要购买的东西，都能在它那里购买到。
　　一百年才一次的拍卖会。
　　每一次，天炎宝楼举行的拍卖会，都有很多的宝物……
　　外面的街道上，今天显然更加的热闹不已。
　　很多生灵都和牧云他们一样，前往那天炎宝楼方向。
　　“一百年才一次的拍卖会，不知道这一次有什么样的至宝！”
　　“上一次拍卖会的压制拍品我还记得是一件神器……可惜，被一位神秘人拍走了。”
　　“我等只能去看看热闹！”
　　“是啊，每一次拍卖会的拍品，那价格都不是你我能拿的出来的。”
　　“对于我们而言，今天将是看热闹的一天…….看那些大家族争夺，也算是有趣。”
　　“我们还是抓紧时间，不然抢不到好的位置。”
　　“……”
　　这一路上，牧云他们倒是能清楚的听到，那些生灵们谈论的话语。
　　看得出来，这拍卖会绝对算是天炎城的一场盛事！！！
　　“梦云，这拍卖会你参加过几次？”牧云轻声问道。
　　“就去过一次，只不过是看热闹罢了。”陈梦云连忙回答道，她陈家只是一个小家族，就算是看到了想要的拍品，也没有那个财力值。


第987章 进入天炎宝楼
　　“嗯，一会拍卖会上若是看上什么东西了，只管拍就好了，由你浩哥买单。”牧云点了点头，轻声的说道，反正钱都是拿来用的。
　　听到这里，罗浩也是直接开口附和了一声：“梦云啊，你浩哥我有的是钱，到时候遇到喜欢的，直接拍就行！”
　　“嗯，我明白了，谢谢浩哥。”陈梦云连忙感谢一声，心中很是温暖不已。
　　随着一路缓缓前进，很快他们一行三人就来到了那天炎宝楼面前……..
　　这天炎宝楼位于天炎城最为繁华的城池中心，占据着一个非常不错的地理位置。
　　这天炎宝楼整体上是一座典雅而尊贵的建筑，甚至还展现出了强大的威严。
　　这座天炎宝楼的建筑独特的风格使其在周围的建筑物中独树一帜，完全成为了天炎城一道靓丽线，看得出来这座天炎宝楼是一位专业大能设计的，其中各个结构处还有诸多的不同阵法…….
　　天炎宝楼的入口是巨大仙石雕塑的大门，大门上雕刻着精美的花纹，处处蕴含着仙之韵意在其中，更是不凡。
　　在大门的两侧更是有两排威武的护卫看守，每一位护卫看起来都非常的严酷……双眼冰冷，仿佛是一尊尊死亡之神一般，可以清楚的看见，来到这天炎宝楼的那些生灵们，一个个都不敢在这里随意的放肆！！！
　　“为什么那么多的生灵，都排队从偏门走？”罗浩倒是第一次参加这样正式的拍卖会，看到眼前的一切之后，不由的发出了一声疑问。
　　“浩哥，这天炎宝楼的拍卖会可不是谁都能进去的，想要从正大门进入，需要强大的实力或者是强大的势力！”
　　“比如天炎城的几大家族，便可以从这正大门进去。”
　　陈梦云连忙解释了起来。
　　很快，罗浩也倒是明白了，微微点了点头：“原来是这样啊，那我们可以走正门了。”
　　随后，罗浩更是走在前面。
　　与此同时。
　　在天炎宝楼里面。
　　参加这一次拍卖会的司徒家众人，此刻有些难以接受。
　　“雅菲主事，往年拍卖会我司徒家一直都是这一号天字间，为什么这一次不给我们安排！”司徒家主看着眼前的美丽女子，语气有些冰冷、质问。
　　“司徒家主，天炎宝楼一向都是尊敬强者，因为有比司徒家更厉害的存在，那位或许会来，我肯定要将最好的房间留下。”说话的正是雅菲，天炎宝楼的主事，可以说整个天炎宝楼都是她说了算！
　　“比我司徒家还厉害的？雅菲小姐，你说笑了吧！”司徒家主冷哼一声。
　　“司徒家主，难道你忘了前段时间，你们司徒家都被轰了大门，都不敢出手的那位了吗？”雅菲依旧是一脸平静的微笑道。
　　听到这里，那司徒家主包括身边的司徒家人都不由的沉默了起来。
　　轰！！！
　　就在这时，外面爆发出了一道强大的威压。
　　“看来那位神秘大佬是真的来了，司徒家主，若是你们不愿意去二号天之间，那就请离开吧。”雅菲感受到外面爆发出来的强大的威压，说话的速度都不由得变快了一些。
　　说完，雅菲就迅速朝着天炎宝楼大门口移动而去。
　　看到这一幕，司徒家主眼神充满了一股杀意，但很快这杀意就消散了，叹了一口气：“就去二号天字间，这一次屈辱我们忍了，等两位老祖成功突破后……”
　　他很清楚，现在根本不是动手的好机会。
　　必须要隐忍下去！！！
　　“没想到，天炎城第一家族，居然被安排到了二号天字间！难道有更厉害的强者出现？”
　　“你难道不知道吗？前段时间，这司徒家被轰了大门，结果到最后甚至连动手都不敢，还被退婚了……..”
　　“看来这一次，那位神秘大佬也会参加这拍卖会啊！”
　　“如此，这一次的拍卖会必然会很热闹。”
　　“不管怎么样，反正我是来看热闹的，以我身上的财力，也只有资格进入这天炎宝楼，想要竞拍商品，肯定是不可能的。”
　　“在座的谁不是来看热闹的，每一次的拍卖会，基本上都是那几大势力在争夺。”
　　“……”
　　司徒家进入这二号天字间很快也是被诸多生灵看到了，一时间，整个天炎宝楼的谈论声都变得喧闹了许多。
　　其他天字间的势力们，也在各自的谈论着。
　　这一刻。
　　在天炎宝楼外面。
　　正大门处。
　　那些看守的护卫更是直接被镇压跪在地上，原本冰冷的脸色都变得痛苦了起来。
　　原本牧云他们是要通过正大门进去，没想到这些护卫甚至连问一句都没有问，直接将他们阻拦了。
　　这让罗浩非常的郁闷和生气，所以直接爆发出自家顶级仙帝的威压，将这些护卫镇压得死死的，根本无法动弹不得！！！
　　“贵客到来，是我天炎宝楼失礼了，还请三位见谅。”就在这个时候，那雅菲连忙出现，对着牧云他们歉意道。
　　当雅菲看到牧云的容颜之后，顿时她都不由得愣了三秒钟。
　　“好帅的男子啊！”雅菲心中感叹一声，她可以对天发誓，眼前的牧云绝对是她有生以来，见过最帅的男子。
　　让她现在的心，都不由的加快了许多，似乎还有一个想要恋爱的念头浮现而出……..
　　“师尊，浩哥，这位就是天炎宝楼的主事，雅菲小姐。”陈梦云连忙开口道。
　　听到她的声音后，牧云微微点了点头。
　　这雅菲倒是一位很漂亮的女子！
　　“罗浩，收了威压。”牧云轻声说道。
　　“明白！”罗浩听到牧云的话后，立马就收回了自己的威压。
　　那些被镇压在地上的护卫们，一个个顿时感觉自己好像是重新活过来了一般，此时他们看向牧云的眼神之中，都透着一股恐惧和畏惧…….
　　“三位里面请。”雅非现在更是亲自接待牧云。
　　这一幕，让外面的那些生灵们看到了之后，都惊呆了…….
　　雅菲是何等人物啊，在他们看来，那简直就是高高在上的冰山女神，没有谁能靠近。
　　但现在这位冰山女神，在牧云他们面前，就好像是一株含苞待放的花朵……
　　“成为强者就是好啊，连冰山女神都直接给强悍到融化了。”有生灵不由的感叹了一声！
　　在雅菲的带领下。
　　牧云他们也是非常顺利的进入这座天炎宝楼。
　　这里面，处处都透着一股奢华的气息。
　　大厅的地面铺满了由特殊仙石制作而成的地板，光滑如镜，反射出璀璨的光辉。
　　高高的天花板上镶嵌着精致的宝石，散发着一束束柔和的光线洒下来，使得大厅显得格外宽敞明亮。
　　一眼看去在那大厅的中央，是一座巨大的拍卖台，拍卖台上铺满了柔软的红色天鹅绒，给人一种高贵而舒适的感觉。
　　拍卖台的背后，是一面巨大的背景墙，墙壁上是一幅幅精妙绝伦的图案，显然是一尊精通画道的大能所作！！！
　　牧云他们的出现，一下子就吸引了这里面的所有生灵们。
　　在他们看来，牧云身边有两位绝世美女，让不少男生灵们羡慕得都流出了口水来……..
　　“我勒个去，那位不是陈梦云嘛？她什么时候变得如此的绝美了，甚至比雅菲小姐还要漂亮一丝丝！”
　　“看来以后这天炎城第一美女要换人了。”
　　“我倒是认为她们两位的美貌不相上下…….各有各的优势，若是我能拥有这两位绝美佳人，我做梦估计都是笑着的。”
　　“…….”
　　他们的讨论声，陈梦云自然是听得一清二楚。
　　让她的感触倒是很深的！
　　不过，陈梦云也并没有在意，眼前的这些生灵们，他们只管关注容貌而已……


第988章 天炎宝楼拍卖会正式开始
　　继续在雅菲主事的带领下，牧云他们很快来到了这一号天字间。
　　对于这个一号天字间的意义，陈梦云她是非常明白的，就连她完全没有意料到，这位雅菲主事居然能将这一号天字间空出来……..
　　以前这一号天字间都是那司徒家专属……
　　“这房间不错嘛！”牧云看了一眼之后，不由地点头赞叹一声。
　　整个这一号天字间，完全就是那种古色古香的感觉。
　　进入到这房间里面，甚至让他们的心情一下子都不由得变得好了许多……
　　房间里面的家具、装饰等等，使用的都是最好、最奢华的那种。
　　特别是在家具和装饰上面可以看出来，精心雕刻着各种玄奥图案，处处透着一股神秘韵味。
　　角落里，一尊古铜色的香炉静静地坐着，飘出淡淡的檀香。
　　墙壁上挂着一幅天下山水画，画中的山峦起伏，水波荡漾，仿佛有人在画中游走，画道韵意十足，又是一尊大师之作！
　　“这里是我天炎宝楼最好的房间了，阁下您满意就好。”雅菲微笑一声，心中也是在这一刻不由得松了一口气，她很是担心牧云会不喜欢这房间。
　　不过现在看来，雅菲感觉眼前这位神秘大佬，倒是有些好相处。
　　“拍卖会什么时候开始？”牧云看着雅菲询问道。
　　“还需要等一会。”雅菲迅速回答，紧接着她继续说道：“阁下，先喝口茶，休息一下吧。”
　　随即，雅菲更是亲自来泡茶。
　　这还是雅菲第一次亲自接待客人！
　　“没想到，你倒是对茶艺这方面很有研究啊。”牧云看着雅菲沏茶那行云流水整个过程，赞叹一声。
　　光是这么一看，就能知道，这雅菲在茶道方面很有成就。
　　没一会的时间，房间里面就弥漫着一股茶香，非常不错，光是茶香闻了之后，就有一种心旷神怡的感觉。
　　显然雅菲使用的是一种极好的茶叶。
　　“请喝茶。”雅菲温柔一笑。
　　牧云他们三人接过茶杯之后，也是直接开始品尝了起来。
　　品尝完一口之后。
　　牧云微微点了点头，再赞叹道：“好茶，此茶甘醇、温润，还伴随着一种回甘…….”
　　听到牧云的赞叹，雅菲眼前一亮，她现在明白牧云原来也是一位懂茶之人…….一时间，她感觉和牧云一下子有了共同语言。
　　换做是以前，她或许现在就跟牧云讨论起茶道来。
　　不过，她现在是忍住了，因为现在不是谈论这种事情的时候……..
　　“您满意就好。”雅菲微微点头应道。
　　随后牧云也是继续和雅菲交流了许多。
　　从雅菲这里，牧云他们倒是得到了很多有关这次拍卖会的消息……..总之就是一句话，这一次的拍卖会绝对会比之前更加的激烈。
　　足以说明了这一次的拍卖会，有很多的不错的好东西。
　　这让牧云他们也是出现了一丝丝好奇。
　　随着耐心的等待。
　　拍卖会很快就要开始了。
　　这一次的拍卖会是由雅菲亲自来当拍卖师，因此她离开了牧云所在的一号天字间，很快就出现在了那巨大的拍卖台上。
　　雅菲的出现，让整个参加拍卖会的生灵们都一一目不转睛地看向了拍卖台！！！
　　“雅菲小姐依旧还是那么的绝美啊！不愧是我梦中女神，若是能与之共度春宵，那我就算是去死也值得了啊！”
　　“谁说不是呢，可惜我等小人物，也只能在这里看着……..心里臆想罢了。”
　　“这一次没想到居然是雅菲小姐亲自来主持，看来这一次的拍卖会必然是有更好的宝物了。”
　　“这是肯定的是，毕竟雅菲小姐主持的拍卖会，都是有大宝物出现…….而且，雅菲小姐绝对是拍卖师行业里面的宗师，哪怕是普通宝物，在她这里也能被拍出一个天价来。”
　　“管他的呢，现在能清楚看到雅菲小姐的美貌，我就感觉很值得了。”
　　“……”
　　拍卖台下，那些众多的生灵们无比的激动。
　　要知道平时的时候，他们想要看到雅菲一面，基本上是不可能的。
　　现在却能亲眼看到这样一位绝美女子，这让那些男生灵们都感觉自己一下子不由得热血沸腾起来……
　　咚！咚！咚！
　　忽然三道钟声响起。
　　听到这钟声，大家都明白，拍卖会开始了。
　　“诸位安静！”雅菲站在拍卖台上，轻声一笑。
　　这一笑，足以是倾国倾城，让那些男生灵们一下子更加沉迷其中，甚至一些女生灵们也都爱上了这个笑容…….
　　不仅仅是男的喜欢，也有一些女的喜欢雅菲！！！
　　随着雅菲的一声安静。
　　整个大厅也瞬间就一下子安静了许多。
　　“欢迎诸位来到天炎宝楼参加这一次的拍卖会，相信这一次，依旧是不会让大家失望的！”
　　“接下来，我还是要提前讲清楚拍卖会的规则……”
　　“……..”
　　“若是有谁不遵从拍卖会的规则，那将会迎来我天炎宝楼的雷霆手段，必让他终生后悔！”
　　雅菲的声音平静好听。
　　所有生灵也非常明白，这天炎宝楼的强大。
　　想当初，有生灵在这天炎宝楼闹事，最后直接被制作成了活俑，每天时时刻刻都处于一个无比的痛苦之中，甚至想要自杀都无法办到！！！
　　对于天炎宝楼的强大和恐怖，基本上整个天炎城的生灵们都知道！！！
　　“我怎么感觉这天炎宝楼才算是天炎城的第一大势力呢！”一号天字间里面，罗浩不由的感叹一声！
　　“天炎宝楼不会干涉任何势力之间的事情，一直是保持中立，若是硬要排名的话，天炎宝楼的确算是在整个天炎城最强大的势力了。”陈梦云缓缓点头说道。
　　而且，天炎宝楼一向是非常的神秘，到目前为止，没有谁知道天炎宝楼真正的实力如何？
　　“行了，此事没必要继续讨论。”牧云开口道。
　　“好了，规矩我已经讲完了，接下来就正式开始拍卖会，开始第一件拍品！”牧云话音刚落，在拍卖台上的雅菲恰好在这个时候继续说道。
　　随着她的芊芊玉指轻轻那么一挥动，顿时一道光芒就在拍卖台上凝聚了出来。
　　在这一刻，大家都不由的聚精会神地看向那光芒。


第989章 玄武盾
　　当光芒消散之后，大家就能清楚的看见，在拍卖台上一本修炼之法悬浮在半空之中。
　　大家看到这本修炼之法第一眼的时候，都能有同样的感受，那就是这门修炼之法绝对不简单！
　　“这门修炼之法名为玄武盾，乃是一门防御类，等级为高级仙法！”
　　“将这玄武盾修炼到大成之境，便能唤出玄武神像保护自身，防御力极其强大，而且还有反弹攻击的能力！”
　　雅菲迅速的将这门名为《玄武盾》的修炼之法，简单快速的讲解了一遍，让在场的所有人都能快速的了解这门《玄武盾》！
　　听完雅菲的讲解之后，不少生灵们一下子对于这门《玄武盾》充满了兴趣，想要将其拥有。
　　虽然这只是一门防御类修炼之法，但依旧是很有价值的存在……..无论是谁都会害怕死亡，但若是有一门强大的防御法门，那么就可以大大的提升自我保护能力，就能更好的生活下去。
　　“诸位，这门玄武盾起拍价为一百万仙韵晶！每一次加价，不得低于十万仙韵晶！”雅菲此刻正式的宣布道。
　　话音刚落，下面的生灵们很快开始出价。
　　“我出一百一十万仙韵晶！诸位还请给我一个面子！”
　　“切，你算个什么东西，没钱就不要出价！我出一百五十万仙韵晶！”
　　“两百万仙韵晶，我豁出去了。”
　　“……”
　　这一开始，便是非常激烈的竞争。
　　仙韵晶，是天外界一种特殊的能源，蕴含奇特的能量，不仅仅可以帮助修炼，还可以发挥出各种各样的作用来！
　　因此，自古以来，这仙韵晶算是天外界一种公用的货币！！！
　　牧云手里的仙晶石，要比这仙韵晶等级要低很多。
　　一百块仙晶石，才能抵得上一枚仙韵晶！！！
　　“的确是一门不错的防御修炼之法，可惜对于我来说，没用。”罗浩摇了摇头感叹一声，忽然他想到了什么，看向陈梦云微笑道：“梦云啊，这玄武盾倒是挺适合你修炼的，我买下来送给你。”
　　陈梦云现在的修为只不过是太乙金仙的境界…….有了这门玄武盾的话，必然能让自身的实力变强，也能更好的保护自己不受到伤害。
　　“不用了，浩哥。”陈梦云连忙摇了摇头。
　　这门玄武盾修炼之法虽然不错，但陈梦云感觉并不适合自己。
　　牧云之前说过一句话，功法不再高低，适合自己的功法才是最强的功法…….
　　“罗浩，你能不能动点脑子，区区修炼之法我会没有吗？”牧云有些无语。
　　自己是谁啊，堂堂仙界之主。
　　像玄武盾这样的修炼之法，牧云要多少有多少……..
　　而陈梦云身为自己的徒弟，牧云自然会传授给她合适自己的修炼之法……..
　　所以完全没有必要，花大价钱将这拍卖会的修炼之法拍下。
　　听到牧云的话后，罗浩都是有些尴尬的挠了挠头，小声说道：“老大，我这不是想着送梦云一个见面礼嘛。”
　　“既然如此，那就将压制的宝物拍下吧。”牧云点了点头，轻声说道。
　　这压制的必然是好东西，绝对是可以对陈梦云有很大的帮助。
　　“好！”罗浩立马应道。
　　他有的是钱，有那个信心可以成功将那压轴的宝物拍下。
　　“三百万仙韵晶！”就在这时，二号天字间的司徒家主出价道。
　　三百万一出，顿时整个拍卖会都一下子安静了许多。
　　这绝对算是一个很大的天价了。
　　一时间，都没有谁敢再出价了。
　　见状，雅菲也开始大声道：“三百万一次……三百万两次，还有那位要加价的吗？……”
　　“三百万三次，恭喜二号天字间的贵客成功拍下这门玄武盾！”
　　第一件拍品成功以一个高价格拍出。
　　大家都知道这二号天字间乃是司徒家。
　　那些没有势力的生灵们，那自然是不敢和司徒家竞争，万一到时候被盯上了，那下场肯定是很惨的！！！


第990章 龙果
　　第一件拍品成功拍出去了之后，雅菲很快就开始第二件拍品，只见雅菲手指一挥，在她身边又是一道闪耀的光芒爆发而出，一时间整个拍卖会所有人也是再一次聚精会神的看着。
　　随着那光芒消散，一枚特殊的龙形果子出现在众生灵们的眼中。
　　有些有见识的生灵们，一下子就认出了这枚龙形果子，顿时有人惊讶到发出声音来！
　　“这居然是龙果！传闻龙果极其难得，乃是不可多得的大宝物啊，居然出现在这里！”
　　“这一次的拍卖会似乎比之前的几次还要好！”
　　“妈的，这龙果我好想要啊，可惜我没有那么的仙韵晶！”
　　“这枚龙果一出，那些大势力们肯定会开始真正的争夺起来。”
　　“没错，第一件拍品只不过是一个开胃菜而已，现在才算是真正的开始了…….”
　　“……..”
　　这枚龙形果子的出现，一下子就让整个拍卖会不少的生灵们，变得激动和兴奋了起来。
　　甚至各个贵宾房间里面，那些拥有势力的生灵们更是如此！
　　这枚龙形果子名为龙果，服用之后可以让自身瞬间增加一龙之力…….可不要小瞧这一龙之力，若是拥有了，基本上可以做到同境界无敌，甚至越级战斗那都是做到的！！！
　　龙果极为特殊，传闻乃是龙族之精华所凝聚而成的。
　　要知道，龙族的强大，在大千世界都是很明白的…….
　　“诸位，这正是一枚龙果，我就不用多介绍了，大家都很清楚，服用了龙果之后，能增加一龙之力！”
　　“基本上是可以做到同境界无敌，这枚龙果极为的稀有，恐怕这一次大家见了，以后应该就见不到第二枚龙果了…..”
　　“机缘就在这里了，希望诸位能够多多把握，起拍价为三百万仙韵晶，每一次加价不得低于五十万仙韵晶！”
　　雅菲的声音虽然不是很大声，但是可以让拍卖会在场所有人都能清楚的听见。
　　随着竞价的正式开始。
　　那些大势力的人，便直接开始出价！
　　“三百五十万仙韵晶！”
　　“我王家出五百万仙韵晶！”
　　“顾家出五百五十万仙韵晶……..”
　　“…….”
　　各个势力、大家族纷纷快速出价。
　　价格也是一路飙升。
　　如此激烈的场景，让那些看热闹的生灵们，都变得有些目瞪口呆。
　　这就是有钱人之间的竞争。
　　他们也只能就这样看着……可惜，这龙果的出现，注定不是他们能拥有的…….
　　“老大，这龙果好像只有大罗金仙以下使用才有效果，这雅菲居然没有将这个说出来。”一号天字间内，罗浩不由摇了摇头，看着拍卖台的雅菲，笑了笑。
　　在他看来，这雅菲简直是好心机，故意不说这个，就是为了能让这龙果的价格高一些！！！
　　“你懂什么？这才是叫做专业，更何况，那些大势力的人会是傻子吗？”牧云摆了摆手，轻声的说道：“那些大势力之所以想要拿到这龙果，无非是想要用来培养自己有天赋的后辈！”
　　若是换做是牧云的话，自己家族中有天赋的子弟，那肯定也会拍下这枚龙果……..
　　“老大，你不给你这位徒弟拍下这龙果？”罗浩微笑道。
　　陈梦云的修为刚好在太乙金仙的境界，正好能食用这枚龙果……陈梦云若是服用了这龙果之后，那不用说肯定能变得更加强大起来。
　　“这龙果品质太差了，没必要！”牧云直接说道。
　　一句话就是牧云完全看不起眼前的这枚龙果。
　　“告诉你们一个小秘密，其实这龙果在龙族，就相当于是普通水果一样。到时候前往龙族领地，这样的龙果要多少有多少。”紧接着，牧云继续说了一句。
　　这番话，让罗浩和陈梦云都不由的震惊了起来。
　　很显然，对于牧云的这句话，他们都无比的不可思议。
　　原本在他们的认知里面，这龙果是十分稀有的至宝……..
　　对于牧云的话，他们肯定是十分相信的。
　　只是没有想到，在他们眼中如此的至宝，在龙族之中，只是普通水果等级的……
　　“老大，您知道这天外界龙族在什么地方吗？”罗浩好奇的询问道。
　　天外界的龙族，早早在很久之前就已经避世了，如今更是没有谁知道龙族在什么地方…….
　　之前那天邪神帝甚至亲自去寻找，最后也是没有丝毫的发现！
　　“不知道。”牧云平静的说道：“天外界如此的旷阔，其中小世界也无比的繁多…….哪怕是我也不容易找到。”
　　其难度相当于是大海捞针。
　　“不过之后我们倒是可以留意一下龙族的信息，若是有机会，便可以去这龙族看看。”牧云点了点头，继续说道。
　　“那太好了。”罗浩都有些激动了起来。
　　龙族那可是一个真正的顶级大势力…….
　　就在他们说到这里了的时候。
　　拍卖会的那枚龙果，已经是拍到了九百万仙韵晶这个天价了。
　　听到九百万这个数字之后。
　　罗浩嘴角不由的一歪，心中更是不由的笑道：“花了这么多的钱，若是知道，这只是龙族里面普通的水果，而且这枚品质还不是很好，那估计肯定是郁闷至极了。”
　　同时，罗浩也发现自己的认知实在是太少了。
　　若是没有牧云的提醒，他依旧是会将这龙果当成至宝…….
　　“看来我以后要多多跟着老大长见识。”罗浩暗道！
　　“一千万仙韵晶，我司徒家要了。”就在这时，二号天字间发出一道洪亮的声音。
　　此价格一出，其他的势力们，纷纷无奈叹息，只能放弃。
　　司徒家不仅仅是大家族之首，旗下产业众多，基本上天炎城内各个行业内都有司徒家的，而且做得也是非常的好。
　　因此，司徒家还有一个称号，那就是天炎城首富家族…….
　　司徒家的财力，恐怕也只有这座天炎宝楼能匹敌了。
　　“一千万一次……一千万两次……一千万三次！”
　　“再次恭喜二号天字间成功拍下这枚龙果！”
　　随着雅菲三声锤响，这第二件拍品龙果，也是再次被司徒家成功拍下。
　　这一次拍卖会才刚刚开始，司徒家就展现出了庞大的财力。
　　这让许多的生灵们都羡慕不已……..


第991章 有损伤的神剑
　　随着第二件拍品龙果的成功拍出，后面陆陆续续也拍出了十几件拍品，每一件都拍出了一个超高的价格来，这一次的拍卖会天炎宝楼绝对是大赚特赚了。
　　“接下来下一件拍品！”雅菲微笑道。
　　随着她芊芊玉指轻轻一挥，悬浮在她的身边。
　　这长剑出现的一瞬间，让在场诸位生灵们都不由的惊呆了，只因为这长剑散发出来的气息，仿佛让他们感受到了一股洪荒气息…….仿佛在这柄长剑面前，自己宛如蝼蚁一般。
　　长剑看起来虽然有些破旧，但大家都很清楚，这柄长剑绝对是好东西！！！
　　“诸位，此剑名为玄元，乃是一柄货真价实的神器！”
　　“唯一可惜的是，这柄神器受损，无法发挥出真正的威力来，但即使是这样，依旧是比一些顶级仙器还要强！”
　　“因此这柄玄元剑以顶级仙器的价格起拍……若是那位拍下之后，能将这柄玄元剑修复完整，那就拥有真正的神器！”
　　雅菲介绍起了这柄玄元剑，语气中更是充满了诱惑。
　　神器极其稀少。
　　如今能炼制出神器的炼器师，更是少之又少…….甚至可以说是几乎没有这样的炼器师存在！
　　而且，神器更是有价无市。
　　哪怕是有再多的钱财，也根本买不来的！！！
　　如今，眼前就出现了一柄有修复可能的神器，这让大家都非常的激动…….一旦修复成功，那自己就相当于有了一件真正的神器，届时自身的实力也会因此大大提升！！！
　　“起拍价为300万，每一次加价不得低于二十万仙韵晶！”
　　随着雅菲的一声话下。
　　激烈的竞争再次开始。
　　一号天字间内，牧云此时看着陈梦云，开口询问道：“感知到了吗？”
　　听到牧云的问话，陈梦云连忙点点头：“师尊，在这柄玄元剑之中，蕴含着一股混沌能量！”
　　陈梦云觉醒了体内的那一丝混沌血脉，因此对于混沌能量非常的敏感…….在那玄元剑出现的一瞬间，她就感知到了。
　　“不错，这玄元剑最主要的材料应该就是用混沌石炼制而成的。”牧云微笑道：“这柄剑，倒是很适合你，正好之后我也打算传授你一门剑法，若是没有适合的剑，那可不行！”
　　听到这里，罗浩也是连忙接话：“既然如此，老大，那我出价了。”
　　“嗯！”牧云点点头。
　　“师尊，谢谢您。”陈梦云连忙感谢道。
　　“你我师徒，不用那么客气，你以后需要好好努力修炼才行。”牧云轻声说道。
　　“师尊，我明白了。”陈梦云认真地点了点头。
　　很快，罗浩也是迅速出价道：“七百万仙韵石！”
　　一时间，整个拍卖会的人都听到了罗浩的声音，不由的纷纷看向了一号天字间。
　　这还是牧云他们第一次出价。
　　随着牧云他们出价，在这一刻，原本一些生灵想要继续出价的，现在反而变得犹豫了起来。
　　能让司徒家让出这一号天字间，必然是比司徒家更加厉害的存在。
　　若是他们此时竞争，他们担心会招惹牧云，到时候他们就只有吃不了兜着走了。
　　“家主，现在怎么办？”
　　二号天字间内，司徒家的几位长老，纷纷看向司徒家主询问道。
　　他们司徒家也想要将这柄玄元剑拍下！
　　司徒家主还有一位炼器造诣极高的朋友，说不定能修复这柄受损的神器…….到时候，他司徒家就有神器镇守，绝对是可以让整个家族都变得更强！
　　原本他们认为这柄玄元剑已经是手到擒来了……但万万没想到，现在牧云他们居然出价了！！！
　　“七百二十万仙韵晶！”很快，司徒家主直接大声道。
　　不管怎么样，他还是想要拼一拼，将这柄玄元剑拍到手。
　　“我的天啊，这司徒家居然再次出价，难道就不怕得罪那一号天字间吗？”
　　“这有什么好怕的，要知道这里可是拍卖会，本来就是价高的！”
　　“你还是太年轻了，要知道得罪了强者，那你后面可能连怎么死都不知道……钱再多又有什么用了呢？没有强大的实力，连自己都保护不了。”
　　“不知道，你们听说过没有，前段时间这司徒家的大门被轰成了渣渣……后面，司徒家甚至连动手都不敢！”
　　“你的意思是说，这一号天字间里面就是将司徒家大门轰成废墟的神秘强者？”
　　“应该是了。”
　　“……”
　　诸多生灵们纷纷讨论了起来。
　　整个场面也是激烈了起来。
　　“一千万仙韵晶！”就在这时，罗浩的声音，再次响彻整个拍卖会！
　　“家主，要不还是放弃吧。”
　　“是啊，若是再出价的话，肯定会惹得对方不高兴的！”
　　“更何况，这柄受损的神器后面一旦无法恢复，那绝对会很亏的。”
　　见罗浩直接出到了一千万，那些司徒家长老们纷纷开始劝解了起来。
　　听到这些长老们劝解，司徒家主心中虽然有些不甘，但依旧还是选择了放弃。
　　他身为家主，自然是要为整个家族的整体利益着想。
　　“哎，若是两位老祖现在就突破成为仙主了的话，我根本就不用惧怕他们。”司徒家主心中无比的郁闷！！！
　　拍卖台上，雅菲见司徒家主没有再发话了，便开始敲起了锤子。
　　“一千万仙韵晶一次……一千万两次……一千万三次！”
　　“恭喜一号天字间贵客成功拍下！”
　　雅菲正式宣布道。
　　没一会的时间。
　　一位侍女就带着玄元剑，来到了这一号天字间。
　　罗浩迅速将一千万仙韵晶交给这位侍女，至此算是完成了这一次的拍卖交易。
　　玄元剑落在陈梦云的手中之后，这玄元剑便一下子爆发出了一道剑光，似乎在回应着陈梦云体内的混沌血脉！
　　“怎么样，喜欢吗？”牧云询问一声。
　　“嗯，我很喜欢！”陈梦云点点头，对于这柄玄元剑，绝对算是达到了一种爱不释手的地步了！！！
　　“喜欢就好，等之后，若是有机会能得到混沌石，到时候就可以修复这柄神剑了。”牧云点了点头，轻声笑道。
　　“老大，你还会炼器啊？”一时间，罗浩满脸好奇的看向牧云。
　　之前，牧云布置的那超级大阵，就已经让他非常的震惊不已了！！！
　　“炼器会一点点。”牧云道。
　　会一点点？
　　这句话罗浩还是很清楚的，会一点点那就是很会多……
　　“老大，你太牛了吧，阵法已经够厉害的了，现在还会炼器……”罗浩佩服不已，感觉自己的老大就是全能存在！
　　一旁的陈梦云听到这里的时候，也是一脸震惊，很快脸上浮现出了浓浓的崇拜之色！！！
　　能拜牧云为师，那简直是她荣幸啊！！！
　　“好了，梦云你先将这玄云剑炼化了。”牧云看向陈梦云继续说道。
　　随后一分钟时间里面。
　　在牧云的指点下。
　　陈梦云很快就将这玄元剑彻底炼化，成为只有她才能使用的武器！！！
　　如此顺利，还有一个原因，那就是这玄元剑很是主动，非常愿意认陈梦云为主！！！
　　“武器认主完成，拍卖会结束之后，我就传授你剑法。”牧云见状，点头微笑道。
　　在自己的教导下，陈梦云或许能成为一尊超级厉害的女剑仙！！！


第992章 青山图
　　“收！”陈梦云剑指一挥，那玄元剑便立马化作一道光芒，迅速涌入到了她的体内，同时在她的手臂上，也出现了一个迷你的剑形图案…….
　　像这样的神剑，一旦成功炼化，就可以随时随地的召唤出来，可谓是非常的方便。
　　能拥有一柄神器，这是陈梦云之前做梦都不敢想的事情，没想到如今她却一下子拥有了一柄神器…….
　　拍卖会还在继续，接下来的拍品，就让牧云他们有些不感兴趣了。
　　这后面的拍品，基本上都是被天炎城几大势力给拍下了。
　　很少有普通的生灵竞拍成功…….特别是拍卖台下方的那些生灵们，他们也都只是抱着看热闹的心态。
　　不得不说，这拍卖会还是非常的精彩和激烈的。
　　让不少生灵们看得都非常的兴奋…….想必这一次拍卖会结束之后，整座天炎城将会有一段时间来讨论这拍卖会发生的事情！
　　“下一件拍品！”随着雅菲一声好听的声音落下，在她的上方一幅足足十米长的山水画展开。
　　明眼人一看，就知道这幅山水画不凡，绝对是一位精通画道的大师作品！！！
　　“此画名为青山图，乃是一尊画道圣者所画，其中包含了画之大道在其中……..若是修炼画道的修行者，有了这幅青山图，在画道方面的修炼绝对能成倍的提升！”
　　“此画起拍价为四百万仙韵晶！每次加价不得低于三十万仙韵晶！”
　　雅菲继续迅速说道。
　　这一件拍品，倒是没有像之前一样，立马就有人出价。
　　“我还以为是什么好东西啊，原来就是一幅画！”
　　“虽然这是一幅拥有画之大道的画，但对于我们这些人来说，完全没有用啊！只能对修炼画道的才有用！”
　　“没错，对于我们而言，这幅画就仅仅是一幅画而已，花几百万的天价购买一幅没有的画，恐怕只有大冤种才会拍吧！”
　　“话说，天炎城好像就没有谁修炼画道的！”
　　“这么一说，的确好像是没有！”
　　“看来这幅青山图是拍不出去了。”
　　“……..”
　　那些生灵们纷纷讨论了起来。
　　虽然这幅青山图是一件至宝，但拥有极强的局限性，只能对于修炼画道的才有帮助…….没有修炼画道的，在他们眼中就只是普通的画而已。
　　画道整个天炎城还是有很多的生灵修炼…….但他们可拿不出这么多的钱来拍。
　　此时，那些贵宾间的生灵们也在思考，要不要将这青山图拍下来。
　　毕竟，有些家族势力之中，还是有子弟修炼画道！
　　画道极其难修炼，需要有专门的天赋……就算是有了这幅青山图，若是无法领悟，那也是白搭。
　　修炼画道的生灵无数，但成功修炼的，也就那么寥寥无几。
　　这些大势力的人担心，自己即使是花费了大价钱拍下了这幅青山图…….族中子弟无法领悟，那还是相当于花了大价钱购买了一幅无用的画而已！！！
　　“难道就没有人出价吗？”雅菲脸色有些凝重起来。
　　一号天字间内。
　　“老大，我怎么感觉这幅画暗藏玄机呢？”罗浩看着那幅足足十米之长的青山图，不由的疑惑道。
　　不知道，为什么他总是有一个感觉，那就是这幅青山图很不简单…….但具体哪里不一样，他就有些说不出来了。
　　“师尊，我和浩哥也是有一样的感觉。”陈梦云也连忙点点头，附和一声。
　　“此画的确是一位画道圣者的作品，其中蕴含了画之道韵！”牧云缓缓说道：“最主要的是，这幅画里面藏着一个地图，倒是有点像是藏宝图。”
　　听到这里，罗浩不由的激动了起来：“老大，那我将这个拍下了。”
　　若真的是藏宝图，那肯定有大宝贝…….
　　“拍下吧，反正后面也没有什么事情可做，正好体验一下寻宝的乐趣。”牧云同意道。
　　下一秒，罗浩便直接开口大声道：“四百万仙韵晶！”
　　听到有人出价后，雅菲整个人不由的松了一口气。
　　这时，大家的目光再次看向一号天字间。
　　“没想到，还真的有人拍这幅青山图！”
　　“嘘，小声点，这一号天字间的强者，可不是我们能议论的！你小心点，祸从口出这个道理不用多说了。”
　　“……”


第993章 葬天岛
　　“恭喜一号天字间，以四百万仙韵晶的价格成功拍下这幅青山图！”雅菲落锤三次之后，便立马正式的大声宣布…….雅菲心中倒是挺高兴的，至少这幅青山图是拍出去了。
　　拍卖会的拍品只要能拍出去，那天炎宝楼就不会亏本……
　　很快，再次由一位侍女将青山图，送到了一号天字间内。
　　罗浩也是迅速将四百万仙韵晶交给侍女，这次拍卖交易再一次完成。
　　待侍女走出房间之后，罗浩更是连忙让青山图展开悬浮在他们的面前。
　　如此近距离的观看整幅青山图，更是让罗浩和陈梦云都能清楚的感觉，整幅青山图的不凡，仿佛画中便是一方世界…….创作这幅青山图的画道圣者无疑是这个世界的创造者！
　　“好厉害的画道！”罗浩感悟更是颇深，顿时不由的点了点头，惊叹一声！！！
　　紧接着，罗浩继续好奇问道：“老大，你说这画里面有地图，我怎么完全看不出来啊？”
　　“这里面暗藏玄机。”牧云微微一笑。
　　下一秒，牧云手指轻轻一点，一道金色光芒迅速没入到了眼前整幅青山图之中。
　　随着牧云的出手，整幅青山图顿时有了一些明显的变化。
　　一时间，罗浩和陈梦云双眼都不由的瞪大了双眼，眼神中充满了一股震惊……
　　“这居然是葬天岛！”罗浩整个人更是惊讶不已，光是这个名字，他浑身都不由的有些颤抖了起来。
　　在牧云的出手下，整幅青山图中蕴藏的地图，罗浩和陈梦云都清楚的看见了。
　　通过这地图，他们两位能瞬间得知，地图上标注的位置，正是那恐怖的葬天岛！！！
　　“怎么？这个地方很厉害吗？”通过罗浩和陈梦云还惊恐的眼神，牧云倒是能猜测出来什么，缓缓开口询问一句。
　　牧云毕竟是一个外人，对于整个天外界并不是有很充分的了解！！！
　　对于罗浩口中的葬天岛，这个名字，牧云更是第一次听到！！！
　　“老大，你不知道葬天岛吗？”罗浩有些惊讶。
　　这葬天岛绝对是天外界人人皆知的一个地方。
　　“不知道。”牧云摇了摇头，倒是实话实说。
　　“师尊，葬天岛乃是天外界一个凶险绝地，虽然里面有诸多的机缘，但其中的恐怖危机比机缘更加庞大，一旦进入那就是十死无生！”
　　“传闻那天邪神帝，之前冒险进入葬天岛，最后都是狼狈而出！”
　　“连仙祖境的天邪神帝都差一点陨落在那里，足以可见葬天岛多么恐怖了。”
　　陈梦云将自己所知道的一一讲给了牧云。
　　这让牧云听完之后，不由的点了点头，倒是一下子对于整个葬天岛有了很多的了解！！！
　　“看来的确是一个凶险的地方，不过这青山图中标注的地图，倒是有一条完整的路线，或许这条路线是一个安全路线！”牧云看着青山图，便开口轻声的说道。
　　此时，罗浩和陈梦云听到了之后，也是有些赞叹的点了点头。
　　“老大，那我们可以去探一探。”罗浩在这一刻感觉一场巨大的机缘在等着自己……
　　如今他们有缘得到这份地图，若是不去看一看，感觉倒是会后悔的！！！
　　“嗯，后面去看看吧！”牧云也有这个打算。
　　在牧云看来，这葬天岛既然能让仙祖境的强者都有可能陨落在其中，那么也很有可能拥有某种机缘，让自己快速突破成为一尊主宰！！！
　　“太好了，我现在开始越来越期待了。”罗浩激动道。
　　一旁的陈梦云此时连忙询问道：“师尊，那我能跟着一起去吗？”
　　“可以，不过你的修为太弱了，到时候你只能在外面安全的地方待着，不能进入葬天岛之中。”牧云点点头，直接说道。
　　毕竟，陈梦云是自己的徒弟，还有很多的东西要传授给他。
　　若是自己离开了，让陈梦云一个人留在这天炎城也不太好。
　　正好也可以带着陈梦云出去历练一下。
　　估计陈梦云没有怎么出去看看外面的世界……..
　　听到牧云也会带着她一起，虽然不能一起进入葬天岛，但陈梦云现在已经是非常的高兴了。
　　这时，牧云手指一挥，面前这幅青山图便直接化作一道光芒，收入到了万兽鼎之中！！！
　　接下来继续观看整个拍卖会。
　　随着时间的流逝。
　　不知不觉，很快就到了最后压制拍品即将登场的时候了。
　　一时间。
　　整个拍卖会所有的生灵们都变得激动和期待了起来。
　　“话说，这最后的压制拍品会是什么至宝呢？妈的，我现在非常太期待了。”
　　“现场没有一位是不期待的吧？”
　　“以前的压制拍品都是极其珍贵强大的存在……这一次，肯定也是更好的存在！”
　　“可惜，我们依旧只能看看热闹！”
　　“总之这次的压制拍品，才是各个势力竞争最激烈的时刻…….”
　　“没错，基本上天炎城的那些大势力，都是为了这真正的压制拍品而来的，先前也只是热身运动罢了。”
　　“雅菲主事，赶紧开始最后压制登场吧！”
　　“就是，莫要让我们等太久了啊！”
　　“……..”
　　不少生灵们纷纷看向拍卖台上美丽动人的雅菲，催促了起来。
　　各大家族、势力都已经是准备了这最后的一场激烈竞争！！！
　　看着大家都无比激动和期待，雅菲也是神秘一笑。
　　“诸位安静一下，最后一件压制登场，绝对不会让大家失望的。”雅菲微微笑道。
　　下一秒。
　　整个拍卖台的中央再次升起了一个高台了。
　　随即一道五彩神光从高台上面爆发出来，闪耀着整个拍卖会……..让不少的生灵们都忍不住的闭上了双眼。
　　“这压轴登场就是不一样啊！！！”罗浩看到这一幕后，不由的感叹一声。
　　倒是牧云平静的开口说道：“有些花里胡哨了！”


第994章 神级丹药
　　在牧云看来这眼前的画面的确是有些花里胡哨，但仔细想想的话，天炎宝楼如此做也是有道理的，只是光是从这一幕就震住了大量的生灵们，让他们目瞪口呆地看着，此时在他们的心中已经非常肯定，这最后压轴的拍品，绝对是好东西！！！
　　当那五彩神光消散之后，一个非常精美的玉盒子出现在众生灵们的眼中…….
　　这玉盒子极其的玄奥，一时间所有的生灵们都能清楚的发现，自己的神识居然无法渗透进入那玉盒子里面…….自然也无法感知到这玉盒子里面，到底装的是什么宝物！！！
　　大家纷纷猜测了起来，玉盒子并不是很大，所以大部分生灵猜测这件至宝应该是很小的……..
　　“雅菲主事，别卖关子了，赶紧打开让我们看看吧！”
　　“就是啊，都最后一件拍品了，能不能加快点速度啊！”
　　“这玉盒里面到底是什么样的至宝啊？”
　　“……”
　　不少的生灵们非常的期待，甚至都开始有些迫不及待了起来。
　　他们虽然没有那么多的钱，但至少能一饱眼福……..现在，他们也倒是有点像是皇上不急太监急了。
　　“诸位稍安勿躁，这玉盒子可不能随意的打开，不然的话，对于盒子里面装的东西，可是会造成一丝丝损失。”雅菲依旧是一脸平静的轻声笑道。
　　这番话，让大家更加的无比好奇，到底是什么样的宝物，居然还不能轻易的拿出来？
　　紧接着，雅菲也是继续说道：“诸位，本次压轴的拍品就在这玉盒子里面，装着一枚神级丹药，神台丹！”
　　“神台丹估计很多人都没有听说过，简单的来说，太乙金仙境界的修行者，服用了这枚神台丹之后便能立马突破到大罗金仙！”
　　“此丹恐怕在整个天外界找不到第二枚，若是轻易打开这玉盒子会导致药效流失…..”
　　“…….”
　　随着雅菲不断的说明。
　　这一刻，诸多生灵们惊呆了。
　　没想到是这样的神级丹药。
　　从太乙金仙修炼到大罗金仙，普通的修行者基本上都需要上千年的时间…….甚至有可能上万年的时间都无法突破。
　　但若是有了这枚神台丹的话，那就能轻轻松松快速的突破了。
　　这枚神台丹从来当作这次拍卖会的压轴，绝对是名副其实！！！
　　“诸位，神台丹起拍价为一千万仙韵晶，每一次加价不得低于三百万仙韵晶！”
　　“现在可以开始了！”
　　随着雅菲一声话下。
　　二号天字间的司徒家主在这一刻，立马大声的出价道：“三千万仙韵晶！”
　　这一次出价，就直接从一千万拉升到了三千万仙韵晶。
　　对于这个价格，一些原本要出价竞争一下的势力们，也只得无奈的摇了摇头，放弃了！！！
　　三千万仙韵晶，那可是一个非常庞大的数字！！！
　　“三千三百万仙韵晶！”柳家家主的声音响起。
　　这柳家在天炎城的生意也是非常的广阔，财力只是比司徒家要弱上一丝丝。
　　在柳家看来，司徒家在刚才的拍卖上，花了非常多的仙韵晶拍下了很多的拍品……..所以，这最后一件压轴的神台丹，他们柳家是有希望能搏一搏的。
　　“没想到，这司徒家一出手，让其他的势力根本连开口出价的机会都没有！”
　　“如今恐怕也只有这个柳家能与之一战了。”
　　“也不知道，最后这两家，谁会拍下这枚神丹！”
　　“我觉得是司徒家最终会拍下……”
　　“我不这么认为，前面好多拍品司徒家都花费了大量的仙韵晶……反观柳家很少出价，显然是专门为这最后一件压轴而来的！”
　　“……..”
　　随着柳家的出价，让那些生灵们再次讨论了起来。
　　到底花落谁家，都有各自的想法！！！
　　“三千六百万仙韵晶！”司徒家主再次出价。
　　“三千九百万！”柳家紧随其后！
　　…….
　　竞争非常的激烈。
　　不一会的功夫。
　　司徒家主更是将价格出到了五千万仙韵晶！！！
　　一号天字间内，罗浩不由的摇了摇头，感叹一声：“老大，我身上的仙韵晶完全不够了……..”
　　还想要将这最后的压轴也拍下来的，但看着如今出的价格，完全超过了他身上的财力！！！
　　果然，有时候想象是美好的，现实却是残忍的。
　　“无妨，直接出现一亿仙韵晶，我来付。”牧云摆了摆手，轻声说道。
　　这神台丹的确是一枚非常不错的丹药，钱始终是身外之物，只要能让自己变得更强，哪怕是倾家荡产也是可以的！！！
　　“好。”罗浩连忙点了点头，便开始大声的喊道：“一亿仙韵晶！”
　　随着罗浩的声音响彻整个拍卖会。
　　一时间，整个拍卖会都不由的安静了几秒钟。
　　所有人纷纷看向一号天字间。
　　一亿仙韵晶那是一个什么样的概念啊！！！
　　“不愧是神秘强者啊，这一出手就是一亿仙韵晶！”
　　“一亿仙韵晶哪怕是有钱的司徒家，现在也不敢继续出价了吧！”
　　“看来这压轴已经是有主人了。”
　　“……”
　　各个生灵们的讨论变得更加激烈起来。
　　与此同时。
　　司徒家主握紧双拳，脸色极其的难看，原本这神台丹都要落入自己的手中，突然被截胡了，这种感受可以说是非常的难受！！！
　　但一亿仙韵晶已经从超越了他司徒家能承受的范围了。
　　另外一边，那柳家家主现在拍手叫好，对于他而言，只要不是司徒家拍下，其他任何人拍下他都非常的高兴…….
　　反正自己得不到的，这司徒家也不能得到。
　　“一亿仙韵晶一次！”
　　咚的一声，雅菲用锤子敲了一声。
　　随后过了几秒钟的时间，见依旧没有谁继续出价，她便继续敲动锤子：“一亿仙韵晶两次！”
　　“一亿仙韵晶三次！”
　　“恭喜一号天字间贵宾拍下这枚神台丹！”
　　“至此本次拍卖会正式结束，诸位有序离场，相信下一次的拍卖会依旧是不会让大家失望的！”
　　这枚神台丹成功被拍下之后，也就意味着拍卖会正式结束了。
　　很快，拍卖台下面坐着的那些生灵们纷纷起身，便陆陆续续离开了这里。
　　对于他们来说，今天算是看过瘾了。
　　不仅仅看到了许多的宝物，更是看到了诸多势力相互疯狂竞价的画面，可谓是极其的精彩不已！！！
　　短短几分钟的时间，整个拍卖会一下子就变得安静了下来。
　　更是变得空荡荡的！！！
　　其他贵宾间里面的一些势力的生灵，也是纷纷来到这一号天字间外面静静的等候着。
　　毕竟，现在天炎城出现了一尊牧云这样的神秘强者，他们自然是要好好结交一番…….想要和牧云打好关系，至少不想要和牧云成为敌人！！！
　　牧云他们在房间里面则是耐心的等待，那神台丹送进来！！！


第995章 拍卖会结束了
　　没等多久的时间，雅菲便亲自来到了这一号天字间内，随即她双手将那玉盒子递给牧云，微笑的恭喜道：“恭喜阁下拍下这枚神丹！”
　　牧云手指一挥，雅菲手中的玉盒子便立马悬浮了起来，随即便落在了陈梦云面前。
　　“雅菲主事，我身上并没有一亿仙韵晶，我便以这本神级修炼之法当作一亿仙韵晶如何？”紧接着，牧云打了一个响指。
　　顷刻之间，在雅菲面前就凝聚出了一本散发着强大气息的神级修炼之法！！！
　　神级修炼之法的价值，雅菲最为清楚，可不是有钱就能买到的。
　　“阁下，神级修炼之法的价值远远超过一亿仙韵晶，您太吃亏了。”雅菲虽然没有仔细看这本修炼之法是不是神级，但她相信牧云是不会骗她的。
　　“无妨一本修炼之法而已，在我眼里算不了什么。”牧云摆了摆手很随意的说道。
　　见状，雅菲心中震撼。
　　连神级修炼之法都不放在眼中，这是何等的一种强大啊……在雅菲的心中，牧云的神秘和强大更加高深莫测了起来……
　　“既然如此，那我收下了，这一次多谢阁下。”雅菲朝着牧云行礼感谢道。
　　就算是她从来没有见过真正的神级修炼之法，现在她更是能得到这么一本真正的神级修炼之法，在雅菲看来，这是自己的一次巨大机缘！！！
　　“没什么好谢的，这本来就是一场交易而已。”牧云淡淡开口说道。
　　神级修炼之法，的确对于牧云来说，算不了什么。
　　“对了阁下，外面有诸多天炎城势力的，都想要拜见您。”紧接着，雅菲也是连忙将那神级修炼之法收下，然后继续恭敬道。
　　“嗯，多谢提醒。”牧云点了点头。
　　下一秒，随着牧云手指轻轻在半空中那么一挥，顿时空间扭曲，虚空通道出现！！！
　　随即，牧云带着罗浩和陈梦云就通过这虚空通道，离开了这座天炎宝楼。
　　很快虚空通道在雅菲眼中消失不见，一切恢复到了平静，仿佛这里面什么事情都没有发生过一样！
　　“果然是神秘大佬啊，刚才那一刻，我仿佛就像一只蝼蚁一般！”
　　“这陈家丫头倒是好运气，能拜入如此神秘大佬为师，令我都羡慕不已。”
　　雅菲此时不由的发出了一道道深深的感叹之声来。
　　她相信用不了多久，那陈家就会觉醒…….届时，说不定还能成为一个真正的超级大家族，那时候说不定连天炎宝楼都比不上！！！
　　呼呼！
　　雅菲深吸一口气。
　　随后拉开了一号天字间的房门，而此时在外面等候的诸多强者，也纷纷不由的站直了起来，都是一副副恭敬的样子！
　　当他们看到只有雅菲一人走出来，他们的心中顿时有些小小失落。
　　“诸位，还是不要在这里等了，那位强者已经是离开了。”雅菲看着他们，轻声的说道。
　　见状，那些各个势力的强者们也是纷纷朝着雅菲行了一个礼之后，便各自迅速离开了这里。
　　牧云都不在这里了，他们自然不会继续在这里待下去，浪费时间的！！！
　　拍卖会场，天炎宝楼的侍女们很快开始打扫了起来。
　　而雅菲也迅速回到了自己的闺房之中，将门窗紧闭。
　　这时，雅菲也是有些迫不及待的将牧云给她的那门神级修炼之法拿了出来，开始仔细的看了起来！！！
　　十几分钟后。
　　雅菲整个人激动不已。
　　“这不仅仅是一门神级修炼之法，而且还是一门顶级的存在！”
　　雅菲同时感觉这门神级修炼之法特别适合自己修炼，很快她也是开始尝试了修炼起来。
　　不一会的功夫，她便有些渐入佳境了。
　　不出所料，这门神级修炼之法，果然很适合她，不然的话也不会如此快速的进入修炼状态之中！！！
　　而此时。
　　牧云他们已经重新回到了陈家的别院之中。
　　“呼呼，老大，那我们什么时候离开这天炎城，继续出发游历？”回来之后，罗浩整个人是不由的好奇问道。
　　在这天炎城，他们也是待了有一段时间了。
　　最主要的是，这天炎城基本上都逛熟了…….
　　“不着急慢慢来！”牧云轻声说道。
　　紧接着，牧云看向陈梦云，微笑道：“梦云啊，现在你开始服用那神台丹，将修为提升到大罗金仙。”
　　神台丹，可是专门为陈梦云拍下的。
　　毕竟，这样的神丹，无论是牧云还是罗浩都没有什么效果。
　　“好的，师尊！”陈梦云连忙点了点头。
　　有自己师尊在这里护法，她可以放心的使用和炼化！！！
　　随即，陈梦云也是拿出那玉盒子，然后将其打开。
　　顿时一枚散发着神光的丹药出现在眼中。
　　在牧云的示意下，陈梦云将这枚神台丹放入嘴中服下。
　　神台丹入体之后，瞬间就爆发出了强大的能量，陈梦云连忙盘坐运转自己修炼的主宰之法，炼化了起来！！！


第996章 指点雅菲
　　随着混沌神诀的不断运转，陈梦云体内的神台丹药效被快速的吸收炼化，此时牧云和罗浩都能清楚的看见，陈梦云浑身的修为境界正在开始的攀升之中，整个过程倒是非常的顺利。
　　“这神台丹果然不凡啊，若是当初我能得到这样的神丹，也不至于会经历那么多的生死！！！”罗浩不由自主的发出了一声感叹之声来，想当初他从太乙金仙突破到大罗金仙的整个过程是何其的艰难、险阻！
　　甚至可以用九死一生来形容，完全不足为过！！！
　　差不多几个时辰的时间，一声沉闷的声音响起。
　　在这一刻，陈梦云成功突破修为境界，提升到了大罗金仙的境界…….随着境界的提升，陈梦云浑身的气质都跟着提升了数倍，越来越像是一尊超级女帝，更是散发着一股霸道之气。
　　“这丫头是越来越美了啊！”罗浩微微点了点头，心中满是赞叹。
　　此时，陈梦云也缓缓站起身来，感受自身的变化，整个人算是非常的激动和高兴。
　　她完全没有想到，神台丹的效果如此的高效……..只是用了短短几个时辰的时间而已，就轻轻松松突破到了大罗金仙的境界，这相当于让她省下了千年努力修炼的时间！！！
　　“师尊，我成功了。”陈梦云连忙来到牧云面前，高兴道。
　　“嗯，成功了就好！”牧云微微点了点头：“这一次，你之所以如此快速，其中很大一部分的功劳归功于混沌神诀，所以之后，这门主宰之法你可以更加好好修炼才行！！！”
　　“嗯，我知道了。”陈梦云应道。
　　她在炼化神台丹的整个过程之中，也清楚的感知到了这一点，正是因为混沌神诀，所以才能让她炼化如此快速顺利。
　　这也恰恰证明了，为什么那么的修行者，都会为了一本强大的修炼之法，而争得头破血流了！！！
　　换做是其他的修炼之法，恐怕陈梦云到现在都还没有完全炼化这枚神台丹！！！
　　想到这里，陈梦云心中也是直接下定了决心，不管后面发生什么事情，她都好好的修炼这门混沌神诀！！!
　　“接下来，我传授你一门极品仙级剑法，名为斩天诀！”牧云继续剑指轻轻一弹，一道光芒迅速涌入到了陈梦云的脑海之中。
　　短短时间，在陈梦云脑海里面，斩天诀的完整内容全部浮现而出。
　　这门剑法光是听名字，就知道是一门很强大、霸道的剑法！！！
　　“师尊，我会好好修炼这门剑法，不会让您失望的。”陈梦云激动的保证道。
　　一个修行者，若上没有强大的招式，那在战斗中肯定是要吃亏的！！！
　　这门斩天诀，绝对是可以让陈梦云的实力迅速提升……..在战斗中，也能爆发出强大的威能来。
　　“嗯，记住一旦遇到问题了，先自行思考想办法，实在不行了，再来问我！”牧云点点头，轻声说道。
　　对于弟子的教导，牧云肯定是希望陈梦云能自主思考解决遇到的难题。
　　若上一遇到什么问题，就来询问自己，这无疑是害了陈梦云。
　　以后自己不在陈梦云身边，那到时候她遇到问题，又能找谁呢？
　　“明白。”陈梦云应道。
　　随即，她便直接开始修炼这门斩天诀！
　　而牧云则是坐在一旁，喝着茶，静静的观察着。
　　转眼间。
　　数天过去了。
　　陈梦云也是通过不断的努力，在这短短数天的时间，成功将斩天诀修炼到了入门之境。
　　整个修炼的过程，还算是挺快的。
　　从这一点，也足以说明了，陈梦云在剑道方面的修炼，很有天赋！！！
　　“不愧是我梦中收弟子，一点都不差。”牧云心中微微点头笑道。
　　很显然，牧云对于陈梦云的表现，非常的满意！
　　这段时间里面，陈梦云遇到的修炼问题，也都是通过自己不断的思考，成功找到了解决的办法…….基本上全都是靠自己。
　　师傅领进门，修行靠个人！
　　陈梦云如今是做到了这一点！！！
　　“老大，那雅菲在外面想要见你。”没过多久，罗浩从外面走了进来，然后来到牧云身边说道。
　　“让她进来吧！”牧云缓缓点头道。
　　“好。”罗浩紧接着连忙看向院子大门方向，喊了一声：“可以进来了！”
　　在外面等候的雅菲，听到罗浩的声音之后，也是小心翼翼的推开院子大门。
　　雅菲来到牧云面前，直接恭敬的行礼：“见过阁下！”
　　“有话直说吧，找我有什么事情？”牧云摆了摆手。
　　雅菲这一次来，不用多想，肯定是有事！！！
　　“突然拜访，其实是想要请教阁下，希望阁下能指点我一二。”雅菲见状连忙说道，同时她大手一挥，一件件不凡的宝物纷纷出现在空地上！
　　这绝对是一个大手笔。
　　每一件宝物拿出去都能卖出一个极高的价格！
　　雅菲非常的清楚，想要请一位大佬免费指点，那显然是不可能的，而且她和牧云也没有多大的交情。
　　她心中同样明白，自己拿出来的这些宝物，可能牧云根本看不上。
　　但这些已经是她能拥有的最好东西，不管如何，她都想要试一试！！！
　　“倒是挺胆大的。”罗浩看到这一幕心中暗道一声。
　　罗浩很清楚，这些宝物在牧云眼中，就是一些普通玩意而已。
　　“不错嘛，短短时间你居然将那门神级修炼之法，成功修炼了。”牧云赞叹一声。
　　“你的东西我都收下了！”牧云继续说道，紧接着呼喊一旁的陈梦云。
　　这一刻，见牧云居然收下了，雅菲心中一喜，这也就意味着牧云愿意指点她一二。
　　陈梦云听到牧云的声音，迅速来到牧云面前，好奇道：“师尊，有什么事情吗？”
　　“这些宝物你都拿着，对你有一定的帮助。”牧云指着眼前雅菲带来的宝物们，轻声的说道。
　　“好的，师尊。”见状，陈梦云也是没有多说什么，反正自己师尊让自己干什么，那自己就干什么。
　　下一秒，陈梦云手指一挥，那些宝物们纷纷化作一道光芒，进入到了她手指上戴着的储物戒之中。
　　“好了，不知雅菲主事遇到什么难题，现在可以说出来了！”牧云看向雅菲，开口道。
　　很快，雅菲也是将自己在修炼的过程中，遇到的问题诉说了一遍。
　　主要是那神级修炼之法上面的问题…….有些东西，是雅菲不能理解的，正因为如此她现在的修炼算是非常的困难，若是无法弄明白，估计后面很难会有提升！！！
　　接下来的几个时辰里面，牧云对于雅菲提出来的问题，也是一一进行了详细的解答。
　　这让雅菲短短时间，将自己所遇到的所有问题，都得到了一个完整的答案。
　　更是一下子有了顿悟。
　　想必用不了多久的时间，未来天外界会出现一位名叫雅菲的顶级强者……
　　“多谢阁下指点！”雅菲起身，朝着牧云恭敬的鞠躬感谢道。
　　若没有牧云的这番指点，光是靠她一个人，恐怕永远都无法明白这些…….
　　“还是你的天赋不错，我基本上只是说了一遍，你就明白了。”牧云摆了摆手，微笑一声：“修炼不可着急，有时候就需要停下来好好休息一下。”
　　牧云又嘱咐了一句，看得出来，这雅菲似乎很着急提升自己的修为境界。
　　但越是着急，越是容易出现问题。
　　“嗯，我明白了。”雅菲点点头。
　　随后，雅菲便告别了牧云，离开这里。
　　院子里面再次恢复平静！
　　牧云缓缓站起身来，看向远方：“罗浩，梦云，我们明天就出发吧！”
　　听到这里，罗浩整个人高兴不已：“太好了，终于可以离开天炎城了。”
　　陈梦云则是激动的点了点头：“第一次外出真正的历练终于要开始了。”


第997章 收雅菲为丫鬟
　　得知明天将要离开天炎城，陈梦云则是很快找到了自己的父亲，也就是陈家家主说明了一下情况。
　　陈家主得知牧云会带着自己的女儿一起出发，自然是非常的乐意……赞同的同时，也嘱咐陈梦云一定要注意安全……
　　时间很快就过去了。
　　转眼间，第二天就到来了。
　　清晨，牧云、罗浩还有陈梦云三人就走出了陈家，并没有什么欢送会…….怎么来的，他们就是怎么离开的！
　　不一会的功夫，牧云他们就来到了天炎城的一处城门外面。
　　此时，陈梦云缓缓转过身去，看了一眼面前的天炎城，她这一次是真正意义上的离开这天炎城……..此时此刻，陈梦云对于未来充满了一股向往和期待！
　　只是看了几秒钟的时间，陈梦云便立马跟上牧云。
　　未来的时间还很长，而且她又不是不会回来……因此对于离开天炎城，她倒是没有多大的忧伤。
　　正当牧云他们离开没有多久的时间。
　　从天炎城中迅速飞出了一道光芒…….速度极快，宛如一道流星划过一般！
　　很快这道光芒追上了牧云他们，最后落在牧云面前。
　　此时便可以清楚的看见，来者居然是雅菲。
　　这让罗浩和陈梦云都有些惊讶不已。
　　也多亏他们是走路前进，不然的话，这雅菲根本就追不到他们。
　　“还有什么事情吗？”牧云倒是没有在意什么，反而是一脸微笑的询问一声。
　　总之，牧云可不相信这雅菲是专门来送自己的，肯定是有什么事情！！！
　　这一点，牧云相当清楚！！！
　　“阁下，我想跟随您。”雅菲连忙恭敬的朝着牧云行礼道。
　　这样的决定，是雅菲通过深思熟虑的。
　　在雅菲心中，牧云绝对是一尊超级厉害的存在，能跟随这样强大的存在身边，那无疑对她来说是一个很大的机缘！！！
　　虽然雅菲很明白自己被拒绝的可能性很大，但她同样明白，若是自己不来试一试的话，绝对会后悔的！！！
　　万一成功了呢？
　　若是不尝试，那就绝对没有可能性。
　　试一试，还有机会！！！
　　现在，雅菲心中非常的忐忑，虽然已经做好了心理准备，但想着一旦被拒绝，她整个人依旧会有些难受的。
　　“果然是很大胆的女子。”罗浩看着雅菲如此，心中暗道，对于这雅菲更是有些刮目相看。
　　而牧云则是上下打量着雅菲后，缓缓开口说道：“若是让你当一位丫鬟伺候我，你可愿意吗？”
　　像雅菲这样的女仙，在天炎城无论是身份还是地位都是很高的…….
　　“我愿意！”听到牧云的话后，雅菲根本连想都没有想，就直接答应了下来！
　　原本牧云还以为，这雅菲肯定是不愿意当丫鬟的……现在这场面，有些超乎牧云的意料，果然对于雅菲还是理解得太少了。
　　“你若是离开了，那天炎宝楼怎么办？”牧云继续问道。
　　“我已经将天炎宝楼交给表弟管理了。”雅菲连忙回答道。
　　见状，牧云知道这雅菲已经是做好了一切的准备。
　　“既然如此，你就在我身边当一个丫鬟吧！”牧云直接说道，反正牧云身边也缺一个丫鬟，之后也可以让这雅菲给自己泡茶，捏腿捏肩等等。
　　之前，在天炎宝楼就喝过雅菲亲自沏的茶，还是很不错的！
　　“多谢阁下。”雅菲不由的激动了起来。
　　原本她有些不抱希望，但牧云现在直接同意了，这让她心中高兴不已。
　　“以后就不要叫我阁下了，叫我主人。”牧云轻声说道。
　　“好的，主人。”雅菲连忙改了称呼。
　　听到一声软绵绵的“主人”，这让牧云有一种小小的满足，有一位如此漂亮的丫鬟，叫自己主人，是一种奇特、满足的感觉。
　　一旁的罗浩可谓是非常的羡慕！
　　牧云身边不仅仅有一位漂亮的女徒弟，如今更是多了一位漂亮的丫鬟！
　　这一刻，罗浩心中决定，要好好跟着牧云学。
　　之后，自己也要找一位漂亮的女徒弟和一位漂亮的女丫鬟…….自己老大的快乐，自己也想要享受一番。
　　想到这里，罗浩都不由的露出了一股比较猥琐的笑容！
　　“继续出发！”牧云一道声音，让罗浩瞬间停止了臆想。
　　现在，他们队伍里面又多了一位雅菲。
　　也是能清楚的感知到，整个队伍变得热闹了许多。
　　一路徒步前进，一开始雅菲倒是有些不太适应，毕竟平时无论去哪里，她都是靠着飞行前往…….就算是走路，平时恐怕连一千步都走不到。
　　随着时间一点点过去。
　　雅菲也渐渐适应了一直这样走路前进。
　　还真别说，一路走路前进，这让雅菲看到了以前从来没有发现过的景色…….甚至，她对于整个世界似乎都有了更加深刻的认知。
　　一花一木，皆是有道韵在其中！！！
　　这一刻，雅菲忽然明白一个道理“原来，走路也是一种很高深的修炼方式！”
　　很快，雅菲也是乐在其中。
　　通过这近距离的接触，她发现牧云是一位非常好相处的，还很和蔼可亲！
　　甚至一点脾气和架子都没有。
　　哪怕她现在是牧云的丫鬟，但牧云似乎并没有完全将她当作丫鬟，反而是有种将自己当作是朋友的感觉。
　　……..
　　天色很快暗淡下来。
　　他们此时已经来到了一处不见人烟的荒野之地。
　　到了晚上，并没有继续前进，而是直接停留了下来，搭帐篷，生篝火。
　　罗浩很快开始烤肉。
　　陈梦云和雅菲都是第一次跟着牧云出来，听到罗浩的讲解之后，她们才算明白，到了晚上就不用继续出发，而是休息时间了。
　　这倒是有点像是凡人的生活。
　　日出而作，日落而息！
　　此时，雅菲更是来到牧云的身后，给牧云捏肩，让牧云满是享受！
　　身为丫鬟，自然是要做丫鬟该做的事情。
　　虽然雅菲的捏肩技术有些不到位，但明显能感受到，雅菲已经是非常认真努力。
　　没过多久。
　　空气中就弥漫着一股烤肉香味。
　　待肉烤好之后，牧云拿出了四坛仙酒。
　　就这样，他们四位开始吃肉喝酒，非常的愉快！
　　对于这样的生活，陈梦云和雅菲都无比的新奇，这一次体会了之后，更是喜欢上了这样！


第998章 吞噬沙漠
　　吃饱喝足，每一个人脸上都是满足的表情。
　　特别是陈梦云和雅菲，她们两位之前基本上都将所有的时间放在了修炼之上，什么吃喝完全都不感兴趣，通过这一次，她们倒是感觉原来生活还是如此的有趣！
　　用牧云的话来说，享受生活也是一种修炼…….可以提升自己的心境，让自身的内在得到一种升华。
　　修炼不仅仅是自己境界上的修炼，更是一种全方面的修炼。
　　仅仅是这么一天的时间，陈梦云和雅菲就感悟颇深……看得出来，她们的心境都明显有所提升。
　　牧云回到自己的帐篷里面休息，而陈梦云和雅菲则是直接修炼了起来。
　　……
　　一夜很快过去。
　　第二天清晨，烈阳从天边缓缓升起，阳光照耀在大地上。
　　牧云从系统空间里面退了出来，缓缓睁开双眼…….一夜，牧云都是在系统空间里面，看着自己的各个仙法、大神通…….它们修炼。
　　时不时，牧云还会鼓励、表扬一下，让自己所有的功法们都能快速的修炼。
　　牧云现在的实力一下子也是精进了一丝丝……..可惜到现在，依旧还是没有感知触摸到那主宰之境的门口！！！
　　成为一尊真正的主宰，果然不是那么容易的！！！
　　走出帐篷后。
　　陈梦云和雅菲也早早停止了修炼，在外面静静的等候了。
　　“师尊！”
　　“主人！”
　　见牧云出来后，陈梦云和雅菲也是连忙问候一声。
　　一大早起来，就能看到两位漂亮女仙，这也是一种不错的享受……正所谓秀色可餐，让牧云的心情都因此变得更好了许多！！！
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　稍微整理了一下。
　　牧云他们便继续向前出发了。
　　而他们前进的方向，就是往那葬天岛的方向！
　　“老大，昨天我夜观天象，隐约推测出似乎有宝物现世。”这时，罗浩在牧云身边连忙说道。昨天夜里，罗浩并没有修炼也没有休息，而是一直在观察。
　　但通过一夜的推演，他还是无法决定具体的位置！！！
　　推演能力还是不到位！！！
　　“嗯，若是遇到了，那就看看，没有遇到就算了吧。”牧云微微点了点头。
　　对于什么宝物，倒是不用强求。
　　若是有缘的话，自然是会遇到的！
　　“明白了。”罗浩应道。
　　转眼间，不知不觉十几天的时间过去了。
　　此时，牧云他们已经是来到了一处连绵不断的荒漠之中！
　　周围没有任何的花草树木，一片荒芜…….继续前进了几天的时间，他们便进入到了一望无际的大沙漠之中。
　　这片大沙漠被称之为吞噬沙漠！
　　之所以被称之为吞噬沙漠，是因为这片大沙漠里面有数不胜数的流沙，一旦陷入其中，就宛如被吞噬了一般……..对于一些修为境低的生灵们来说，这吞噬沙漠无疑就是死亡之地！
　　这里的温度极高，就好像是一个炼丹炉的内部…….
　　也多亏了牧云他们的修为高，面对这样的高温，倒是没有什么事情。
　　换做那些修为低的，恐怕早已经变成肉干，彻底死亡了！！！
　　“这吞噬沙漠，之前我只是听说过，没想到如今亲自来到这里，这吞噬沙漠果然是凶险之地。”罗浩此时缓缓点头感叹一声。
　　自从进入这吞噬沙漠后，罗浩自身就接连好几次不小心陷入那流沙之中。
　　好在罗浩的修为力量足够，能轻松从中挣脱开来。
　　否则的话，一旦被彻底吞噬，那估计就只有死路一条了。
　　这吞噬沙漠，大家都是第一次来！
　　眼前的一切，都是无比的新奇。
　　特别是陈梦云，她做梦都想不到，自己有一天居然会来如此凶险的吞噬沙漠！
　　轰隆隆！！！
　　没过多久，这吞噬沙漠的深处，传来了一声轰鸣。
　　没一会的时间，陆陆续续就能看到有很多的生灵飞来，朝着吞噬沙漠的深处飞去！！！
　　“那件宝物要出世了。”罗浩有些惊讶道！


第999章 沙漠神殿出现，恐怕的诡异神光
　　前几天，罗浩就感知到了在这个方向即将有宝物出现，没想到还真的是遇上了，此时此刻，陆陆续续四面八方似乎都有强大的生灵赶来，朝着那吞噬沙漠的深处飞去。
　　毫无疑问，这样的宝物争夺，绝对会变得非常的激烈…….不知道，又有多少的生灵，最后会葬生在这吞噬沙漠之中！！！
　　“老大，那我们也去看看吧。”罗浩连忙看向梦云，整个人都显得有些迫不及待了。
　　对于罗浩而言，这宝物出世无疑是一件很有乐趣的事情……..虽然每天平静也是很不错，但他始终还是喜欢冒险……很久都没有好好战斗过了，这一次无疑是一个很好的机会。
　　不仅仅可以好好的进行战斗一番，还可以得到那宝物…….这简直就是好事成双。
　　对于，罗浩现在是怎么想的，牧云自然是知道得一清二楚。
　　牧云只是思考一秒钟的时间，随即便轻轻点了点头，道：“嗯，那我们就去看看吧！”
　　见牧云同意了之后，罗浩脸上都浮现出了高兴不已的笑容，一下子就感觉他更加充满了活力了一般……..
　　随着快速的前进，不一会，牧云他们也是来到了这吞噬沙漠的一处核心区域。
　　此时在这里的强大生灵们，数不胜数，甚至可以用人山人海来形容。
　　都是为了宝物而来……..如此多生灵们一起争夺，这竞争极其的庞大…….最终能成功获得宝物的，也就只有寥寥数人而已！！！
　　“好多人啊！”陈梦云不由的惊叹一声。
　　眼前的这一幕，还是陈梦云第一次见，这也是陈梦云她第一次参加这样争夺…….
　　反正都是第一次，这让陈梦云心中不仅仅是紧张，更多的是刺激。
　　雅菲就显得平淡多了，显然之前也是经历了很多这样的事情，久而久之已经是习惯了！！！
　　“看来宝物出现，还需要一点时间。”放眼望去，除了各种生灵外，并没有什么宝物的身影，由此可以判断出宝物还要等一会才会真正的出现！
　　到那时候，这里可不会像现在这样“和谐”了。
　　“这吞噬沙漠以前是有什么势力在这里吗？”牧云看向身边的雅菲询问道。
　　这吞噬沙漠距离天炎城的距离很近……..关于吞噬沙漠的情况，雅菲是比他们更加了解的。
　　“这个我也不是很清楚，之前倒是听一位前辈谈过，这吞噬沙漠似乎之前的确是有某种势力。”雅菲轻声的回答道。
　　吞噬沙漠处处都是危机、流沙，在这里建造一个势力，那无疑是一件很困难的事情。
　　更何况，这里环境恶劣，天地能量都有些稀薄…….换做是一个正常人，也不会将势力建造在这里……
　　“在这下面，有一座很庞大的神殿。”牧云此时平静的开口说道。
　　来到这里，牧云就第一时间注意到了沙漠下方的神殿，甚至连长什么样子，都能看得一清二楚……..如此荒凉不已的吞噬沙漠，在这下面居然埋藏着一座无比规模庞大的神殿，所以牧云刚才问之前这里是不是有什么势力。
　　通过牧云的观察，整座神殿非常的古老……..
　　“老大，我怎么没有感知到啊？”罗浩惊叹不已。
　　他将自己的神识释放出来，无论自己如何仔细的探查，始终没有发现牧云说的神殿影子！！！
　　“你修为太弱了。”牧云摆了摆手，直接说道。
　　“哦哦。”罗浩点了点头，继续说道：“那也就是说，这宝物就在那神殿之中……看样子，这宝物的等级绝对不凡！”
　　宝物不凡这一点，陈梦云和雅菲都非常的赞同。
　　之前，她们可是从来没有听说过这吞噬沙漠里面还有神殿存在……..很显然，在一个很久远古老的时代，这片吞噬沙漠存在一个超级大势力。
　　估计是发生了什么大事情，导致整个势力消失。
　　从此吞噬沙漠再无任何势力存在……..
　　“你们倒是别高兴得太早了，这宝物可不是那么容易好得到的。”梦云缓缓道。
　　通过对于这座神殿的分析，牧云能肯定的是，这里面绝对凶险万分……..就算里面真的有某种大宝物，也不是那么容易能得到的。
　　听到这里，罗浩倒是一下子冷静了下来。
　　他很清楚，牧云说的，那绝对就是真的！！！
　　“老大，你快看，司徒家的那位老祖也来了。”罗浩放眼望去，忽然看到了一个熟悉的面孔。
　　正是那司徒家其中一位老祖。
　　在场所有的生灵们，拥有顶级仙帝的修为境界，也就只有那么几位。
　　司徒家这位老祖，正是其中的一位。
　　到现在为止，还没有出现一尊拥有仙域之主实力的生灵……..
　　“他叫司徒怀山，实力境界在顶级仙帝，听闻如今只差一步就能突破到仙域之主的境界，无疑是想要争夺这里的宝物，想要让自己的修为境界突破。”雅菲开口道。
　　对于天炎城各方势力，雅菲是最为理解。
　　只是看了一眼，就知道那位司徒家老祖的名字。
　　“不用太理会。”牧云轻声道。
　　随着时间一点点过去。
　　不知道过了多久，猛然间他们所在这个区域顿时剧烈震动了起来。
　　下一秒，他们所处的区域更是瞬间崩塌…….仿佛下面是一个巨大的无底洞一般。
　　所有的生灵们都纷纷迅速悬浮在半空。
　　短短十几个呼吸的时间，便能清楚的看见，一座无比古老辉煌的神殿，缓缓升起……
　　当神殿彻底出现在沙漠之上后，让大家都无比清晰的感知，自己是一只蝼蚁的感觉…….
　　“诸位，我先上了！”
　　“宝物一定会是我的！”
　　“…….”
　　神殿出现后，不少的生灵们率先冲了过去。
　　在他们看来，宝物就在这神殿之中，谁要是先冲进去，谁就能第一时间获得那宝物……
　　“愚蠢！”看到这些直接冲了过去的生灵，其他人心中冷笑一声。
　　宝物可不是那么容易好得到的。
　　这座神殿显然是有某种机关陷阱……..这些率先冲去的生灵们，无疑就是一支敢死队一般，冲在前面探路……..
　　无论是在什么地方，总是会有这样冲在前面的存在！！！
　　很快，便有生灵们来到了那神殿的大门面前。
　　整个神殿大门上雕刻着一条条长蛇…….栩栩如生，仿佛整个神殿大门，就是一条条长蛇盘绕而成的。
　　那站在大门面前的生灵们，有一种感知，就是这大门上的长蛇，似乎在一直死死的盯着他们。
　　轰！！！
　　下一秒，又一位生灵直接是一拳轰出。
　　想要将整个神殿大门给轰开！
　　一声巨响。
　　让所有人震惊的是，即使受到了威力强大的恭敬，整个神殿大门依旧是完好无损。
　　而且那神殿大门受到攻击的时候，立马就爆发出了一道强大奇异光芒。
　　被那光芒所笼罩的生灵们，纷纷快速的变成了一尊尊石像……看到这一幕，那些正在冲向神殿的生灵们，连连后退！
　　好在这神殿大门爆发出来的诡异光芒，有范围限制。
　　当光芒消散之后。
　　在那神殿大门面前，大家可以清楚的看见，足足有数百石像…….这些石像里面没有一丝丝生机，毫无疑问原本已经是陨落了！！！
　　“好恐怖的光芒，还好我没有直接冲过去！”
　　“看来想要蛮力打开这座神殿的大门，显然是不可能的！”
　　“按理说，应该是有某种机关，可以开启这座神殿…….”
　　“总之，他们死得其所，起码让我们知道了，这神殿不可蛮力！”
　　“……”
　　一时间，周围大家都纷纷讨论了起来。
　　同时也在不断的认真打量着整座神殿，希望能从中找到开启的办法！！！


第1000章 这神殿其实是蛇族的一个传承之地
　　“老大，那到底是什么光芒，居然连仙王都无法抵挡！”罗浩此时连忙看向牧云，询问道。
　　在那神殿石门面前，其中的一尊石像，便是一位仙王级别的强者……..按理说，仙王已经是很厉害的了，居然也是被光芒笼罩后，瞬间化为了石像！
　　完全看不到那尊化为石像的仙王，在那一刻做出任何的反抗手段…….如此绝对恐怖的光芒，让罗浩现在都感觉到了一丝丝恐怖！！！
　　仙王都无法抵挡，那么仙帝恐怕也是难以抵挡，甚至也有可能，一旦被光芒笼罩，仙帝一样会瞬间化为石像！！！
　　这样的诡异光芒，绝对是罗浩第一次所见…….
　　“一种石化神光！”牧云开口解释道：“传闻有一种神蛇，只要看了它的眼睛，便会瞬间石化。”
　　“那神殿大门上的那一条条雕刻的长蛇，应该就是那种拥有石化能力的神蛇吧！其中，通过特殊的手段，只要神殿大门受到伤害，便能将这伤害进行转换，爆发出石化神光来！达到保护神殿的作用！”
　　听到牧云的解释，罗浩、陈梦云和雅菲都不由的点了点头，现在他们算是再一次的长见识了。
　　关于这石化神蛇，他们也绝对是第一次听说…….大千世界，果真是无奇不有啊！！！
　　如今，其他的生灵们也在不断的思考，想着能打开神殿大门的方法。
　　罗浩继续看向牧云，一脸笑意：“老大，我知道你肯定是有办法，我们要如何进去啊？”
　　在罗浩看来，牧云就是一位无所不能的超级存在。
　　就没有什么难题是牧云无法解决的……因此，罗浩觉得自己这位老大，已经是有办法了。
　　其他的生灵们，到现在估计都没有弄明白那石化神光。
　　“倒是有一个办法！”牧云点头说道。
　　一时间，罗浩他们三人纷纷看向牧云，非常认真的聆听着。
　　“想要打开这座神殿大门，需要血脉相连者，也就是拥有蛇族血脉的生灵，便能轻松打开并且进入其中！”牧云继续说道：“眼前的这座神殿，其实是蛇族的一个传承之地！”
　　“那我们这不是说没有机会了吗？”罗浩感叹一声。
　　雅菲此时也开口说道：“蛇族在天外界也是一个大种族，不过我们现在所处的地方，似乎并没有蛇族之人！”
　　哪怕是整个天炎城，也是没有一位蛇族生灵，这一点雅菲是可以非常肯定的！！！
　　“师尊，既然是蛇族的传承，那我们还要进去吗？”陈梦云好奇的问了一声。
　　“你想进去吗？”牧云没有回答她的问题，而是反问了一句。
　　很快，陈梦云点了点头，如实的回答道：“师尊，我想要进去看看！”
　　虽然说这神殿是蛇族的一处传承，但现在完全没有出现一位蛇族生灵…….他们又遇到了，这就说明有缘……
　　“徒弟都想要进去，我这个当师尊的，自然是要满足徒弟的要求！”牧云微笑点点头，道：“跟我走吧！”
　　在牧云的带领下，罗浩、陈梦云和雅菲则是跟着牧云很快来到了面前那座神殿大门口。
　　这时，那些天空中悬浮的生灵们也注意到了牧云他们。
　　“难道他们已经找到办法了？”
　　“看起来都好年轻啊！”
　　“估计到时候也会变成一尊石像……”
　　“管他的呢，若是他们真的能找到开启的办法，对于我们来说也是一件大好事情！”
　　“…….”
　　那些生灵们谈论了起来。
　　到现在，没有谁再敢轻易在那神殿门口了，看到牧云他们出现，一时间倒是有不少生灵们佩服了起来。
　　“好恐怖的气息！”来到这神殿大门面前，看着上面的一条条恐怖长蛇，栩栩如生，散发出来的冰冷气息，让陈梦云不由的感叹一声！
　　“老大，那石化神光，能让仙帝也石化吗？”罗浩近距离看到这雕刻的神蛇之后，询问一句，他现在感觉自己被无数双蛇眼给死死盯着了，这种感觉非常的不妙。
　　罗浩感觉浑身自己的鸡皮疙瘩都起来了！！！
　　“你眼前的这座殿门爆发出来的石化神光，最多也只能让仙王石化！”牧云道。
　　也就是说，仙王以上的修为强者，可以完全无视那石化神光，哪怕那石化神光包裹万年，也不会出现一丝石化！！！
　　这时，罗浩也是不由的松了一口气。
　　现在也就是说，只有陈梦云需要小心一点了。
　　她才大罗金仙的修为境界，一旦被那石化神光照耀，便会瞬间化为石像……
　　不过也不用完全担心。
　　毕竟有牧云在，肯定是不会让陈梦云出现任何事情的！！！
　　咻！
　　就在这时，一道充满威能的攻击袭来。
　　轰的一声，直接是轰在了神殿大门上，再次爆发出了强大的轰鸣之声来。
　　那石化神光也在这一刻再次爆发出来，将牧云他们全部笼罩！！！
　　短短十几秒钟的时间，石化神光消散不见。
　　在牧云的守护下，陈梦云没有受到石化神光一丁点的影响。
　　罗浩和雅菲本身就是仙帝境，那石化神光对于他们更是没有任何作用！！！
　　“卑鄙小人，给我出来！”罗浩看着天空中的那些生灵们，怒吼道。
　　还好他们修为足够，再加上有牧云在，这一次他们才没有事情。
　　不然的话，他们现在也已经变成了一尊尊石像了！！！
　　这背后故意有人在捣鬼。
　　只不过罗浩他们现在根本发现不了，到底是那位出手……
　　而此时牧云脸色也是变得凝重了起来，很显然牧云知道是谁暗中动的手。
　　“麻烦偏偏要自己找上门来！”牧云冷哼一声。
　　本来，牧云是不想要杀戮的，但偏偏就有人要逼他动手…….既然如此，那牧云也只好成全了！！！


第1001章 绝对恐怖的手段
　　下一秒，只见牧云抬手间，便爆发出了一股强大的力量，这一刻在场的所有生灵们都感受到了无比绝对恐怖的力量……..恐惧、害怕、不安纷纷在他们的心中爆发出来，甚至一些生灵们都害怕到瑟瑟发抖了起来。
　　轰！！！
　　突然，天空中其中一位生灵猛然被砸落在这沙漠上，发出了一声轰鸣巨响。
　　大家可以清楚的看见，这位生灵正是那位天炎城司徒家的老祖，司徒怀山！！！
　　“妈的，这司徒家简直是找死啊！”看到这一幕后，罗浩也瞬间明白，刚才暗中出手的就是这司徒怀山。
　　此时此刻，这司徒怀山被死死镇压，无论是身体还是灵魂都受到了无比的折磨……..接连不断的惨叫之声，响彻整个天地，让其他的生灵们都毛骨悚然起来！！！
　　“求阁下饶我一条贱命，我再也不敢了……..”司徒怀山卑微的求饶道，现在的他，完完全全就像是一只蝼蚁一般。
　　“哼，从你刚才出手，就没有活下去的机会了。”牧云冰冷道。
　　牧云并没有直接杀了他，毕竟直接杀了，反而对于司徒怀山来说是一种解脱！！！
　　牧云要让他在折磨中痛苦的死去。
　　随着牧云剑指一挥……
　　噗嗤一声。
　　司徒怀山是四肢直接被剑气斩断……..同时，也是将他的修为废掉。
　　这一刻，司徒怀山就是一个真正的废物。
　　剧烈的疼痛，让司徒怀山的痛苦之声都更响亮了一些。
　　紧接着，牧云继续手指一点，一道黑色的光芒瞬间没入到了司徒怀山的体内。
　　短短几秒钟的时间，所有的生灵们都能清楚的看见，司徒怀山的身体在一点点腐烂……
　　“咕咕，这手段也太恐怖了吧，连死都是一件奢侈的事情！”
　　“一尊顶级仙帝在他面前，完全就好像变成了一只无法抵挡的蝼蚁一般…….可见这位的实力多么恐怖了，绝对不能与之为敌啊！”
　　“起码是一尊仙主！”
　　“这司徒怀山算是栽跟头了，落得这样一个下场，也是他自己活该！！！”
　　“……”
　　司徒怀山如此惨烈的下场，让那些生灵们都不由的微微颤抖了起来，他们现在很清楚明白一件事情，那就是眼前这位牧云是他们不能招惹的。
　　而且还是绝对不能招惹的存在！！！
　　他们可不想和司徒怀山一样的下场。
　　继续差不多几分钟的时间，那司徒怀山便彻底的化为了一滩黑水，陨落而亡。
　　在即将死亡的这几分钟时间里面，牧云让着司徒怀山体验了世间各种各样的痛苦和折磨……
　　这就是招惹牧云的下场！！！
　　是朋友牧云会友好对待，是敌人的话牧云将会使雷霆手段，绝不姑息，更是不会手下留情！！！
　　“老大威武！”罗浩此时赞叹道，心中更是佩服。
　　陈梦云对于自己这位师尊爆发出来的恐怖手段，心中已经是佩服到了一个极点。
　　雅菲也是一脸崇拜，能成为这样一尊强者的丫鬟侍女，简直是她一生中的荣耀……
　　如今司徒家陨落了一位顶级仙帝级别的老祖，整体实力绝对会大减……..估计用不了多久的时间，这司徒家在天炎城就不再是大家族之首了……
　　解决完这司徒怀山后，牧云不由的深吸一口气，平复了一下心情。
　　随即，牧云便轻轻松松就打开了这座神殿的大门，带着罗浩他们走了进去。
　　“那个，神殿大门已经打开了，我们要进去不？”
　　“你傻啊，对方如此强者，谁是对手？”
　　“哎，我现在倒是有些庆幸起来，还好这司徒怀山动手了，不然的话，我等肯定不知道那位居然是一尊绝对强大的存在，一旦到时候遇到了，这一动手，那死的就是我们了。”
　　“的确如此！”
　　“只是可惜了，这里面的宝物和我们无缘了。”
　　“我还是在这里等候一下吧，等那强者离开之后，我再进去看看，说不定还可以捡漏一下！”
　　“…….”
　　虽然神殿大门被牧云开启了，但现在没有一个生灵敢直接冲进去。
　　牧云强大的实力，已经是将他们死死震住了。


第1002章 进入神秘空间
　　牧云他们进入到这沙漠神殿里面之后，瞬间都能感受到一股非常奇异、强大的气息！
　　整座神殿的内部古朴大气，甚至还十分的神圣肃穆。
　　进入神殿后，首先映入眼帘的是一幅巨大的壁画，画中清晰的记录出了蛇族的诞生和辉煌。
　　整幅壁画颜色鲜艳不已，就好像是刚画好的，整个画面更是栩栩如生。
　　让罗浩他们心中惊奇不已。
　　牧云倒是见多识广，对于这样的壁画，倒是没有感觉多么的惊喜…….只是，这壁画的内容，让牧云倒是一下子很清楚的知道了很多的信息。
　　“老大，你快看那石像，会不会就是那蛇族的某位老祖宗？”很快，神殿里面一座巨大的雕像，吸引了他们的注意力，特别是罗浩此时更是惊讶了起来。
　　高大的雕像，处处雕刻极其精细，细节感满满，让他们都能感受到一股神态庄重，甚至是让他们不由的心生敬畏。
　　这雕像雕刻的是一尊九头蛇，十分的栩栩如生，拥有神态，特别是那眼神，似乎正在死死的盯着他们看。
　　“只不过是一只九头蛇而已，算不上是蛇族的老祖宗，顶多算是蛇族中的顶级强者罢了。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“原来如此，那岂不是这座神殿，就是这九头蛇建立的？”罗浩微微点了点头，又继续询问了一句。
　　一眼望去，整个神殿的内部空间虽然很大，但也是能全收眼底。
　　空间里面除了那栩栩如生的壁画外，就只剩下这么一座巨大的九头蛇雕像了。
　　由此，罗浩判断整个神殿，或许是由九头蛇建立的，而这里的蛇族传承，也是九头蛇留下的…….
　　“我感觉有些不对劲，这九头蛇似乎是用来考验闯入者的。”这时，雅菲缓缓开口说道，心中倒是有不一样的认为。
　　“雅菲你的感觉是正确的，罗浩这方面你可以好好学一学。”牧云微笑一声，继续说道：“这座九头蛇的的确确是一种用来考验的，在这座神殿里面还有一处神秘空间！”
　　“这九头蛇石像便是开启这神秘空间的钥匙！”
　　听到这里，罗浩整个人一惊，心中也是暗道，自己的见识果然太少了。
　　甚至连雅菲都比不上……..这就有点丢脸了。
　　“师尊，这九头蛇石像既然是钥匙，那我们应该如何使用呢？”陈梦云好奇的询问，总之她现在是有些百思不得其解，根本想不到任何的办法……..
　　看着庞大的九头蛇雕像，罗浩和雅菲同样想不到使用的办法…….基本上是毫无头绪。
　　“这九头蛇激活的办法也是很简单，需要完整蛇族血脉才行…….”牧云缓缓说道。
　　简单的来说，需要蛇族生灵，在这石像上滴下自己的一滴鲜血，便能通过这九头蛇石像，开启那神秘空间！！！
　　听到这里之后。
　　罗浩摇了摇头，叹息道：“可惜，这里并没有蛇族生灵。”
　　现在倒是有一种浪费时间的感觉，进来这里面，结果什么东西都没有得到…….
　　白来了！
　　“记住，当你拥有足够的实力，那么任何一切问题那就不是问题了，虽然我们这里没有蛇族血脉，但可以通过强大的力量，直接强制开启那空间的入口。”牧云平静的说道。
　　整个人脸上充满了一股自信，仿佛任何难题到了牧云面前，那都不再是问题……..
　　听到这里，罗浩他们三人倒是心中有所感悟，一下子似乎都明白了某种道理。
　　“你们退后一点。”牧云继续说道。
　　听到这里，罗浩、陈梦云和雅菲也是连忙退后！
　　随即牧云大手一挥，一道保护罩瞬间将他们笼罩在其中。
　　“这神殿果然不凡，老大都给我们加持了一个保护罩，可见一会爆发出来的威能，甚至连我们都无法抵挡！”罗浩看到这一幕，不由的嘀咕感叹一声。
　　下一秒，牧云剑指挥动。
　　一道惊天恐怖的剑气瞬间凝聚而出。
　　一时间，整个神殿内部一下子化为了牧云的剑之领域…….似乎感受到了牧云想要强制开启。
　　那九头蛇雕像瞬间爆发出无比耀眼的光芒…….这光芒和那石化光芒一模一样。
　　唯一不同的是，这九头蛇爆发出来的石化神光，等级要高很多……..哪怕是一尊仙帝，也有可能被变成石像！！！
　　爆发出来的石化神光，瞬间将整个空间都充斥着！！！
　　牧云自然毫不畏惧这石化神光。
　　好在，牧云提前准备，在保护罩里面的罗浩他们三人，也平安无事！
　　“斩！”牧云一声令下。
　　剑气猛然朝着那九头蛇斩了过去。
　　轰的一声巨响。
　　那九头蛇石像瞬间被斩碎开来，石像的碎片散落一地…….那石化神光也是在这一瞬间，消失不见了！
　　紧接着，牧云打了一个响指。
　　保护罩瞬间消散。
　　此时，雅菲和陈梦云都有些目瞪口呆了，没想到整个过程就只有几秒钟的时间……这速度也太快了吧！
　　罗浩和牧云的相处时间较长，现在倒是一脸微笑的样子，显然心中早就意料到了！！！
　　“老大不愧是老大啊，感觉更加恐怖厉害了许多。。”罗浩心中暗道。
　　随着九头蛇石像的被斩，很快一道通过那神殿另外一处神秘空间的入口，在他们的面前浮现而出……
　　整个入口宛如一道黑洞一般，蕴含着一股神秘气息在其中。
　　“走吧，进去看看。”牧云此时微笑点点头。
　　就这样，在牧云的带领下。
　　他们一行人很快就顺利的进入到了这神殿的神秘空间里面。
　　当进入之后，第一时间就感受到了无比的寒冷。
　　哪怕是罗浩和雅菲这样的仙帝，都感觉寒冷刺骨。
　　修为最低的陈梦云更是如此。
　　他们连忙运转体内的仙力，这才让自身暖和了起来，成功抵挡这里面的极寒！！！
　　这神秘空间，现在看来，也只不过是一个极其寒冷的空间。
　　倒是挺大的。
　　一眼望去看不到尽头…….周围也是没有什么东西。
　　看样子，还得在这里面继续探索一下！！！
　　“果然所谓的机缘传承并不是那么容易得到的啊！”陈梦云此时不由的感叹一声，她原本以为进入到这神秘空间之后，那所谓的机缘、传承，就能轻轻松松得到了。
　　没想到，现在依旧还是有考验在这里…….
　　陈梦云还是第一次如此探索神殿、寻找机缘造化……..整个过程，和她想象中的很不一样，不过她也通过这一次，学习到了很多！！！
　　就算没有得到某种宝物，光是这一次的经历，便是一个很不错的收获了！！！
　　“老大，现在怎么办，这里面好像很大，要不我们分散搜索，这样效率会大一些。”罗浩连忙说道。
　　在这里面，神识也无法展开。
　　只能靠自身亲自去寻找。
　　“没有那个必要，我们继续朝着前方前进，应该很快就能发现了。”牧云摆了摆手，这里的寒冷虽然能抵挡罗浩他们的神识，但无法阻止牧云的神识探索……好歹，牧云乃是一尊货真价实的仙界之主！！！
　　听到这里，罗浩心中很清楚，自己的老大肯定是探知到了什么。
　　心中更是对于牧云崇拜不已，每一次，牧云施展出来的手段，都是那么的惊人……..


第1003章 冰殿
　　跟着牧云继续在这极寒空间里面前进。
　　随着不断地深入，罗浩、雅菲和陈梦云也是能明显感觉，寒冷似乎在不断的变强…….现在的他们，不得不运转更多的仙力，来抵挡那股恐怖的寒冷。
　　换做是其他修为更低的生灵们，进入到这里，估计用不了多久的时间，就会变得一尊冰雕吧！！！
　　蛇族生灵大多数都是喜欢冰冷的环境……如今，进入到这里，让罗浩他们倒是有了更加深刻的认知！！！
　　没用多久的时间。
　　牧云他们就来到了一个寒冷到了极点的区域，仿佛在这里的一切被冰冻了，连时间也是如此！
　　面前出现了一座巨大的寒冰大殿！
　　来到这寒冰大殿面前，陈梦云都有些冷到瑟瑟发抖了……连一尊大罗金仙，都无法适应这里的寒冷，也足以可见这里的恐怖强大了。
　　“好恐怖的一座神殿啊，这所谓的机缘传承，看来就在这里面了。”罗浩惊叹不已。
　　这座神殿似乎更加的危机重重！！！
　　若是只有罗浩一个人的话，他绝对没有勇气，闯入进去…….现在他甚至从眼前的这座寒冰大殿感受到了一股浓浓的死亡危机……似乎一旦进入里面，自己就迎来必死的结局！！！
　　“有意思。”牧云此时反而微微点了点头，露出了一个神秘的笑容来。
　　随即，牧云手指轻轻一点！
　　只见一道光芒没入整个寒冰大殿的大门……咔嚓一声，整个大门碎裂开来。
　　即使这寒冰大殿布置了重重考验，需要一一通过考验才能进入，但现在遇到了牧云，所谓的考验，直接被牧云一根手指头破之！！！
　　“你们还行吗？”牧云看着罗浩他们，询问一句。
　　特别是陈梦云整个人瑟瑟发抖……那好看的睫毛都有一层冰霜了…….
　　“我还可以。”罗浩连忙点了点头。
　　“我也是，能坚持。”雅菲跟着应了一声。
　　他们都是仙帝境界，基本上没有什么太大的问题。
　　现在担心的就是陈梦云了，她的修为只不过是在大罗金仙…….光是靠她自己的话，一旦进入这座冰殿里面，很可能会有生命危险。
　　“梦云，今天为师就再指导你一下！”牧云微笑道：“万物诞生之前，皆是混沌！”
　　“换一句话来说，万物都是混沌中演化而出的，这里的寒冰能量，也算是混沌…….”
　　“运转你修炼的混沌神诀，将这寒冰能量化为自己的能量！”
　　“…….”
　　混沌神诀，可以吸收炼化各种能量，供修炼者自身使用！！！
　　在牧云的教导下。
　　陈梦云也是开始尝试了起来。
　　随着混沌神诀的运转，周围那恐怖的寒冰能量，正在以一种极快的速度涌入到陈梦云的体内。
　　一时间，她浑身的冰冷气息更是凝聚到了一个极点，甚至都有些感觉超越了传说中的寒冰圣体！！！
　　一开始，陈梦云将那恐怖的寒冰能量吸收体内，感知到了一股剧烈的痛苦，仿佛自己全身上下都要被冰冻了一般。
　　但好在随着混沌神诀的运转，她慢慢开始习惯了起来……恐怕一分钟的时间都不到，她便彻底适应了这寒冰能量。
　　三分钟后。
　　陈梦云停止了运转混沌神诀，此时她浑身感觉暖洋洋的，非常的舒服。
　　周围的寒冰，似乎再也对她造不出任何的影响了！！！
　　“主宰之法果然强大啊。”罗浩有些羡慕道。
　　罗浩自然清楚，陈梦云修炼的是主宰之法…….短短几分钟的时间，原本瑟瑟发抖的陈梦云，现在仿佛变成了一尊冰之女神，根本不惧这里的极寒！！！
　　“师尊，我成功了。”陈梦云激动道。
　　虽然修炼了这混沌神诀，万物能量都可以吸收……但这过程难度可不小，在短短几分钟的时间，她自身就完全掌握了，这样的进步连她自己都没有想到。
　　上一秒，她感觉自己就要冻死了，现在就感觉很舒适，仿佛这里就是自己的家一样！！！
　　“不错，不错！”牧云满意的点了点头。
　　之所以，陈梦云能如此快速进步，她体内的那一丝混沌血脉，起了非常大的作用！！！
　　若是没有那混沌血脉的帮助，恐怕陈梦云需要很长一段时间，才能有如此的提升……不管怎么样，现在成功了，那就是好事情！
　　“那我们就进去吧！”罗浩见状，有些迫不及待了。
　　现在也不用担心陈梦云了。
　　这冰殿里面到底有什么，他现在心中非常的好奇…..
　　“那就进去看看。”牧云点点头。
　　牧云也是直接走在最前面。
　　进入这冰殿之后。
　　可以清楚地看见，这冰殿的柱子上面雕刻着各种神秘的花纹和图案。
　　这冰殿里面没有任何的灯光，却格外华美。
　　同时，一眼看去，在这冰殿中央是一个大型的祭坛，上面散发着无比柔软的光芒。
　　“好强的压迫感啊。”陈梦云感叹一声，她清楚的感知到，在那祭坛上方的高台上，有着一股强大的力量波动…….在这神秘力量面前，陈梦云可以肯定的是，自己绝对不是对手，更是没有办法能抵挡！！！
　　就连，罗浩和雅菲也能清楚的感受到那祭台上面的有一个大恐怖……换做是之前，罗浩恐怕早早就冲了上去，一探究竟了。
　　但现在，罗浩站在那里不敢轻举妄动！！！
　　这是因为这里面不是罗浩他能为所欲为的地方。
　　冰殿内部就只有一个祭台，周围倒是没有其他的东西存在。
　　牧云直接是朝着那祭台走了过去。
　　在后面的罗浩他们紧随其后。
　　祭台足足百米之高。
　　同时，那阶梯旁边有着一座座石碑，每一座石碑上面都有一幅不一样的图案……..通过这些图案，倒是让牧云他们又知道了不少蛇族的信息！！！


第1004章 水晶棺里面的神秘女子
　　当来到这祭台上方的时候，牧云一行人便清楚的看见，在这祭台上面居然摆放着一个水晶棺……那奇异的光芒，就是从这水晶棺里面释放出来的。
　　同时，罗浩他们感受到的恐怖力量气息，也是从这是水晶棺里面爆发出来的！！！
　　随着不断的靠近这水晶棺，罗浩、雅菲和陈梦云都瞬间感受到了一股庞大的威压，似乎在阻止他们靠近……
　　而牧云倒是没有任何的影响，注意到了罗浩他们现在的状态，牧云迅速法指一捏，顿时三道特殊的符文凝聚而出。
　　这三道符文，纷纷悬浮在罗浩他们三人头顶……..有了符文的帮忙，他们才感受不到那恐怖的威压，可以轻松的前进！！！
　　当来到这水晶棺旁边的时候，里面的画面，让他们震惊不已。
　　在这水晶棺里面居然躺着一位绝美女子，就好像是睡着了一样…….不过，在这位绝美女子的身上，他们只感受到了浓郁无比的死亡气息…….没有一丝丝的生机。
　　这一刻，雅菲不由的感叹一声：“只是一具尸体吗？”
　　水晶棺里面的绝美女子拥有黑色长发，柔和的弯眉。她的肌肤白皙细腻，仿佛吹弹可破，透出一种优雅。嘴唇红润娇嫩，一身红色的长裙，衬托出她优雅的气质和迷人的身材，让人不禁多看几眼。
　　“她没有死，还在活着的。”牧云一眼看破，直接开口说道。
　　“没有死？”陈梦云有些惊讶，毕竟她明明感知，这水晶棺里面的那位女子没有一丝生机……按理说，这已经是一具尸体了。
　　不过，牧云都说了，这水晶棺里面的女子并没有死，陈梦云、雅菲以及罗浩都很相信牧云。
　　“老大，这冰殿里面就这么一个水晶棺，里面还躺在这位女子，倒是没有什么传承、机缘啊？”罗浩有些感叹道。
　　“你是不是笨啊，这位女子就是这里面最大的机缘传承！”看到罗浩，牧云摇了摇头，平静说道：“这女子体内的血脉特殊，应该在这蛇族中有着很高的地位和身份……..”
　　“可是，我还是有些不明白，这女子为什么会躺在这里？看起来，也不像是在进行某种修炼？”罗浩点了点头，仍然有很多的疑惑。
　　“她中毒了！”牧云轻声道。
　　听到这里，罗浩他们瞬间倒吸了一口气。
　　这水晶棺里面躺着的这位绝美女子，显然是一尊超级强者存在，修为或许是在仙主境……如此强者，居然因为中毒，而变成这样子……
　　足以可见，这毒是多么可怕的存在了！！！
　　“这到底是什么毒啊？”雅菲忍不住的好奇问了一句。
　　“此毒，连我也是第一次所见，也是我见过最厉害的毒……..这女子恐怕也是找不到解毒的办法，因此选择这样的方式，不仅仅将自己冰封了，她体内的毒也因此冰封……..”牧云继续说道。
　　短短时间，牧云基本上已经是看清楚了，水晶棺里面这位绝美女子的情况了！！！
　　听到，连牧云都不知道这是什么毒。
　　罗浩心中震撼。
　　毕竟，在他看来，牧云就是无所不能、无所不知的存在，如今居然也有牧云不知道的东西。
　　“梦云，这冰殿里面的能量充沛，你现在好好修炼一下。”牧云很快看着陈梦云说道，这里的寒冰能量浓郁至极，算是一个很不错的修炼圣地！
　　“好的，师尊！”陈梦云连忙点点头应道。
　　随即，陈梦云就来到旁边的空地上，直接盘坐了起来，迅速运转混沌神诀，进入到了修炼的状态之中！
　　紧接着，牧云看向罗浩和雅菲，开口道：“你们两个也各自安排吧。”
　　接下来的时间，牧云打算好好分析一下水晶棺里面那女子体内的毒……..这期间，肯定是需要一定的时间。
　　“明白了，老大！”罗浩应道。
　　很快，罗浩和雅菲也进入到了修炼之中，毕竟现在他们也没有什么事情可做，闲着无聊，倒不如好好修炼一番！
　　而牧云此时双手不断结印。
　　一道道特殊的医道神纹凝聚而出，纷纷萦绕着整个水晶棺。
　　这些医道神纹更是爆发出温和的绿色神光……..
　　在医术方面，牧云也是有很高的成就…….毫不夸张的讲，牧云完全担得起神医这个称号！！！
　　只不过，牧云很少施展医术。


第1005章 解毒成功
　　由于这水晶棺里面躺在这位绝美女子，中的毒乃是一种极其恐怖的存在，甚至连牧云也是第一次见到…….因此，现在牧云也没有什么好的办法，只能将自己知道的手段一一尝试了起来。
　　不知道为什么，牧云总有一种感觉，那就是将这女子救下，对自己会有很大的好处和帮助的！！！
　　而且这种感觉非常的剧烈，因此牧云才想要救治这水晶棺里面的女子！！！
　　感觉，对于一些其他的生灵们来说，完全是一种虚无缥缈的存在……..但在牧云这里，感觉或许会变成真的。
　　“这毒连我凝聚出来的医道神纹都无法驱除，还真的是很诡异啊！”十几分钟后，牧云脸色变得凝重了起来，不仅仅没有驱除一点点女子体内的诡异之毒，甚至似乎在自己的救治下，这毒还变强了一丝丝！
　　由此，可以看出来，这女子体内的那毒，不仅仅强大诡异，甚至还能吸收外部的力量，从而提升自己……..
　　“按理说，她体内的毒应该也是被封印的状态，我刚才的救治，应该是触发了这毒的被动能力……..”牧云心中不由的判断道。
　　一时间，牧云极其的好奇，这样的诡异之毒到底是何方神圣弄出来的…….
　　随着牧云手指轻轻一挥，萦绕着水晶棺的医道神纹纷纷瞬间化作一道光芒消散不见。
　　“看来是不能随意动手治疗。”牧云嘀咕一声。
　　若是牧云再继续尝试其他的治疗手段，到时候不仅仅没有治疗好，还让女子体内的毒变得更加的恐怖…….如此一来，就得不偿失了。
　　到时候这毒变得越来越恐怖，甚至都可能自己冲破这封印。
　　所以现在不能贸然治疗。
　　牧云站在这水晶棺面前，仔细打量躺在里面的绝美女子…….大脑正在快速的思考之中，寻找相应的办法！
　　数分钟的不断思考，牧云感觉自己经历了一场头脑风暴！
　　但完全还是没有想到一个有把握的手段和方法。
　　【叮咚，混沌神诀提醒您，可以将女子体内的毒吸收转移到自己的身上……】
　　没过多久，系统的声音响起，这让牧云很是高兴的点了点头，微笑道：“这个办法可行！”
　　“只不过，我得多做一些准备才行。”紧接着，牧云继续说道，同时迅速是施展了起来。
　　在牧云的布置下，整个冰殿都明显变得更加寒冷了起来…….在这里面，无论是空间、还是时间，似乎一切都被瞬间冰冻！
　　“开！”做好一切的准备后，牧云剑指一挥。
　　顿时，那水晶棺上面的透明棺盖直接自动打开。
　　躺在里面的绝美女子，被牧云施展出来的温和能量，轻轻悬浮了起来……
　　最后，这绝美女子直接悬浮在牧云的面前，如此近距离的观察，发现这女子的容貌更加的漂亮……不过，牧云很快将心中的杂念瞬间抛去。
　　牧云好歹也是一尊仙界之主，区区一些杂念，自然是能轻轻松松的快速清除掉！！！
　　“这一次，我算是冒着生命危险救你的，希望之后，你可不要让我失望。”牧云看着眼前的女子，不由的嘀咕了一声。
　　下一秒，牧云双手不断的结印。
　　想要直接驱除女子体内的那诡异之毒，现在完全没有办法，但牧云有办法，可以将她体内的诡异之毒，转移到自己的体内。
　　“老大，你这是要做什么？”此时，罗浩惊醒过来，看到眼前的一幕，似乎已经猜测到了牧云要做什么，连忙开口担心道：“老大，你这样做实在是太冒险了。”
　　罗浩非常清楚，将对方体内的毒转移到自己身体里面，这样的救治方式，绝对是一种极其危险的方式……一般来说，这样的手段，不到万不得已绝对是不会施展的。
　　连牧云都必须要使用这样的手段，足以可见那女子体内的毒，是多么恐怖强大的存在了！
　　“行了，安静点，区区毒而已，想要伤害我还是差远了。”牧云平静的说道。
　　下一秒，牧云剑指挥动。
　　女子体内的诡异之毒瞬间一下子感受到了一股无比强大的吸力，仿佛是要被吞噬的感觉……..在这一刻，牧云能清楚的感知到，女子体内的毒在抗拒。
　　这毒已经被封印了，居然还能如此顽强的被动状态下抗拒……对于这毒的表现，牧云更是有些刮目相看。
　　“不过，你很倒霉，遇到的是我！”牧云自信一笑。
　　威能成倍提升，牧云的身后更是凝聚出了一道天地异象。
　　这一幕，让罗浩看呆了。
　　“老大，好恐怖啊！”罗浩看到那天地异象的出现，心中震撼力量，光是这道天地异象，就让罗浩有一种绝对恐惧的感觉！！！
　　短短十几秒的时间，女子体内的诡异之毒，全部吸入到了牧云的体内。
　　“好霸道的毒！”牧云淡淡一声。
　　此时，牧云也能清楚的感知到这诡异之毒的强大！
　　随着这诡异之毒从女子体内离开，也算是从而破开了封印……..在牧云的体内，这诡异之毒立马躁动了起来，想要瞬间占据牧云的身体！！！
　　但牧云可不会让它得逞的。
　　更好看，就算牧云什么都不做，光是自己的混沌体，就能死死镇压它！！！
　　“混沌神诀，给我炼化了。”牧云轻声道。
　　【收到指令，混沌神诀开始炼化您体内的毒…….】
　　这一瞬间，混沌神诀运转了起来！
　　那诡异之毒现在甚至是瑟瑟发抖了起来…….
　　几分钟后。
　　【叮咚，混沌神诀成功炼化完成！】
　　系统的声音再次响起。
　　牧云此时仔细感知了一番之后，体内的确没有一丁点那诡异之毒……..
　　“不错，不错！”牧云很是满意，早知道这样方法最为有效果断，刚才牧云第一时间就使用这样的方法了。
　　害得自己一开始费尽脑汁想了那么多……
　　继续看了一眼悬浮在自己面前的女子，此时她的状态也好了很多，只不过仍然在封印的状态之中。
　　想要让她苏醒过来，还得解除她体内的封印才行！
　　牧云左手区区一挥。
　　女子体内的封印，瞬间碎裂开来。
　　封印解除，女子转眼间原本由充满了死气，现在更是充满了生机…….
　　随即，牧云召唤出了一张柔软的大床。
　　在牧云的手指移动下，这位绝美女子缓缓躺在了大床上……..
　　接下来，就需要耐心的等待了。
　　不过，用不了多久的时间，女子肯定就会苏醒过来。
　　“老大，怎么样？”罗浩连忙来到牧云身边，询问道。
　　“已经没事了，区区一种毒而已。”牧云摆了摆手，很轻松的说道。
　　“那就好。”罗浩感叹一声：“这女子运气倒是真好，能遇到老大您！”
　　在罗浩看来，若是没有牧云的话，这女子恐怕一生永远都会封印在这里……甚至永远都会遭受那诡异之毒的折磨！！！


第1006章 去蛇族
　　时间转瞬。
　　转眼间，不知不觉一个月就这样过去了。
　　这一天，陈梦云浑身的气息攀升，在这一刻修为境界更是直接突破了！
　　此时，陈梦云缓缓睁开双眼，感受着自身的变化，整个人非常的激动和高兴！
　　“师尊，我突破了。”陈梦云激动的来到牧云身边，微笑道。
　　“嗯，不错，不愧是我的徒弟。”牧云点了点头，揉了揉陈梦云的头，赞扬道。
　　对于牧云这个动手，陈梦云满是享受，若是可以的话，她甚至希望牧云能一直抚摸她的头……..
　　紧接着，陈梦云也看到了旁边大床上，那绝美女子躺在上面。
　　此时女子浑身充满了一股生机，陈梦云轻声说道：“师尊，您将她的毒解除了？”
　　虽然她没有看到牧云解毒的整个过程，但她很清楚，肯定是牧云出手……..
　　“没错，她与为师有缘。”牧云点点头，应道。
　　“那师尊，她还要什么时候才能苏醒过来啊？”陈梦云有些一脸询问道。
　　“应该用不了多久。”牧云一脸平静，如今一个月过去了，女子依旧是还没有醒过来，这显然是有点超乎牧云的意料。
　　一开始，牧云觉得应该用不了几天的时间。
　　接下来，牧云他们继续耐心等待。
　　在牧云的指点下，罗浩、雅菲以及陈梦云在这冰殿之中，都成功领悟到了冰之领域…….让他们的实力从而明显提升了许多！！！
　　---------
　　“师尊，她醒了。”忽然，陈梦云的声音传来，
　　在一旁的牧云也是连忙起身，来到大床旁边。
　　此时，躺在大床上的绝美女子缓缓睁开双眼，看着眼前的一切，女子眼神里面明显充满了一股茫然在其中。
　　“你们…是谁？”这位绝美女子看到牧云他们后，直接询问道，但很快她双手捂着头，表情痛苦了起来：“我是谁？为什么我的头好疼……我来自哪里？”
　　“老大，她不会是失忆了吧？”看到这一幕，罗浩不由的嘀咕一声。
　　仔细想想，这女子在这里封印的时间肯定很久远……..远到忘记了自己之前的记忆。
　　“失忆了吗？”眼前女子现在的表现，牧云自然是看得出来，女子并不是装的，而是真的无法记得之前的记忆。
　　“罢了。”牧云叹了一口气，原本以为这女子醒来之后，会给自己带来大帮助…….结果，现在却是失忆了，或许冥冥之中自有注定，现在还没有到那个时机。
　　牧云紧接着，继续看着女子说道：“你还记得你的名字吗？”
　　听到牧云温柔的话，女子不由的默默道：“名字？我的名字？……”
　　似乎因为什么都想不起来，女子似乎越想越痛苦了起来。
　　见状，牧云连忙给女子体内灌了一道能量，这才让女子变得舒坦了起来……
　　“好了，既然你现在什么都想不出来，也不用强求，从今以后，你就叫红嫣吧！”牧云轻声道。
　　女子微微点了点头，道：“嗯，我叫红嫣！”
　　牧云继续看向，陈梦云和雅菲说道：“之后，你们两个好好照顾红嫣。”
　　“放心吧师尊。”陈梦云连忙点了点头。
　　队伍里面又多了一位绝美女子，相当于她们多了一个姐妹，陈梦云很是高兴。
　　随即稍微休整了几个时辰。
　　在陈梦云和雅菲的帮助下，红嫣也渐渐适应了起来。
　　红嫣之前什么记忆都消失了，对于眼前的一切，处处都充满了好奇，但又莫名的熟悉…….
　　在牧云的带领下。
　　大家很快就重新回到了那沙漠神殿的入口处…….此时，外面的天空中，依旧是有很多的生灵在耐心的等待着。
　　毕竟，之前牧云的恐怖实力，他们都是亲眼见证过的。
　　如今，总算是看到牧云他们出来了，一时间那些生灵们都变得激动了起来。
　　牧云他们出来，这就意味着他们可以进去了一探究竟，若是运气好的话，甚至还可以捡漏……
　　待牧云他们远离这座沙漠神殿后，那些生灵们便迫不及待的冲了进去。
　　在远处看到这一幕的罗浩，不由的大笑一声：“等他们进去，就会发现里面什么东西都没有！”
　　牧云他们在离开之前，就将沙漠神殿里面的所有东西都收了。
　　甚至那座冰殿，也直接收了下来。
　　没一会的时间。
　　那些生灵们冲进沙漠神殿后，一个个全都傻眼了。
　　“我勒个去，这里面也太干净了吧…..连渣渣都没有啊！”
　　“妈了个巴子，这一次不仅仅是白来了，还浪费了那么多的时间，每天都暴晒，我皮肤都晒黑了……..现在进来，连根毛都没有！”
　　“别人吃肉好歹也会留一口汤吧！”
　　“走吧，走吧……”
　　“…….”
　　进入那沙漠神殿后，很多的生灵们摇了摇头，都感叹吐槽了起来。
　　很快，他们也是迅速离开了这里…..毕竟这里已经没有什么好东西了，那肯定没有必要继续留在这里。
　　而牧云他们则是继续在这吞噬沙漠中继续前进。
　　随着时间一天天的过去。
　　在雅菲和陈梦云的帮助下，红嫣也逐渐习惯了现在的生活……也因此清楚了这个世界的信息。
　　虽然红嫣失忆了，但她的一身修为依旧还在。
　　红嫣的修为在仙主境！
　　而且还是一尊顶级仙主。
　　在牧云看来，若非那诡异之毒，不然的话，红嫣恐怕早就成为了一尊仙祖境强者了…….
　　只是可惜啊。
　　红嫣现在记忆全失，甚至连自身原本掌握的手段，一时间也都没有办法施展出来。
　　失忆果然是一件麻烦事情。
　　不过治疗失忆的方法，牧云倒是知道几种。
　　有些失忆的人，在遇到一些事情、或者是看到了某件东西，甚至是受到一些刺激，便可以恢复记忆……..
　　不过，牧云他们对于红嫣并不了解，甚至是一无所知，也没有办法从这方面下手。
　　“去蛇族！”牧云很快决定道。
　　红嫣的修为境界，以及那庞大的血脉，在蛇族的地位肯定不小……..
　　说不定，去了那蛇族，就有谁能认识红嫣。
　　而且，红嫣到了蛇族的地盘，若是看到熟悉的一切，或许也能因此恢复过来。
　　“老大，这蛇族可不那么容易好找啊。”罗浩回答道。
　　一旁的雅菲，也连忙开口：“主人，蛇族似乎隐蔽了起来，至今没有谁发现蛇族在那里！”
　　“无妨，我倒是可以施展推演之术！”牧云摆了摆手，一脸自信。


第1007章 飞仙城
　　红嫣毕竟是蛇族之人，通过她的血脉，牧云倒是可以倒推出蛇族现在所在之地。
　　仔细想想，牧云很久都没有施展这推演之术了。
　　“老大，你也太牛了吧，连推演之术都会。”罗浩震惊道，更是佩服不已，他很清楚这推演之术可不是谁都能掌握的……
　　身为徒弟的陈梦云也是更加的崇拜牧云不已。
　　“区区一个小手段而已。”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　随即，牧云看向红嫣，：“我需要你的一滴鲜血。”
　　“嗯。”红嫣点点头。
　　只见，红嫣手指轻轻一用力，手指头上就划开了一个小伤开，一滴血液流了出来。
　　随着牧云手指一挥，红嫣的这滴血液，直接悬浮在牧云的手掌上方。
　　虽然只是一滴血液，这让罗浩、陈梦云和雅菲都能感受到一股强大的威压，和血脉之力……足以是可以用恐怖如斯来形容！！！
　　有了红嫣这滴血之后，牧云也是直接施展出了推演之术。
　　随着推演之术的展开，整个吞噬沙漠上方的天空，瞬间风云巨变，雷电轰鸣，就好像是一副末日降临一般。
　　原本炽热无比的吞噬沙漠，现在一瞬间变得冰冷起来！
　　“这推演之术施展出来的异象也太恐怖了吧。”罗浩惊叹道，他现在可以肯定的是，自己这位老大施展的推演之术绝对不凡。
　　“看来我还要学的东西还有很多。”陈梦云点点头，她下定决心，以后更要好好修炼，从牧云这里学到更多的本事！！！
　　同时，陈梦云也真正明白一个道理。
　　那就是拥有足够多的手段，无论是遇到什么问题，那都是可以自己来解决。
　　没一会的时间，天空再次恢复到了正常！
　　吞噬沙漠也重新回到了刚才那边炽热至极的状态之中。
　　此时，牧云已经是停止了运转推演之术。
　　“老大，推演出来了吗？”罗浩连忙迫不及待的询问道。
　　“没想到这是外界的蛇族，他们距离葬天岛很近。”牧云微微点了点头。
　　这一次，牧云他们前进的方向，就是那葬天岛。
　　没想到，那蛇族就位于葬天岛的附近……感觉就是非常的奇妙。
　　“葬天岛！”听到这里，罗浩他们也是非常的惊讶。
　　这时，红嫣脸色变得有些凝重了起来，当她听到葬天岛的时候，脑海里面猛然间出现了几道恐怖的画面…….但这画面在她脑海里面一瞬即过，当她想要仔细回想的时候，完全无法再次记起。。
　　“看来这就是缘分，正好我们的前往的方向就是葬天岛。”牧云继续说道：“不管后面发生什么事情，现在也只能走一步算一步了，兵来将挡水来土掩！”
　　推演成功后。
　　牧云他们便继续出发。
　　吞噬沙漠环境恶劣，根本不适合生存！！！
　　接下来的一个多月的时间，牧云他们才真正的走出了吞噬沙漠！！！
　　在这期间，牧云他们倒是过得挺不错的…….
　　“老大，前面有一座城池，正好可以休整几天。”离开吞噬沙漠后，继续前进了几天的时间，远处一座很大的城池出现在眼中，这让罗浩激动了起来。
　　罗浩现在只想要好好的洗一个澡，舒舒服服睡上一觉…….一路上，他们都是徒步前进，虽然收获颇丰、更是领悟了许多奥义，但身心也是感受到了疲惫！
　　“嗯，那就好好休息几天吧。”牧云点了点头应道。
　　反正时间还算是非常的充裕，在面前的那座城市里面休息几天，还是可以的。
　　于是。
　　大家继续出发。
　　很快就来到了那座城池的城门口。
　　放眼望去。
　　城门口上面雕刻着三个大字“飞仙城”。
　　这三个大字现在是一尊强者雕刻，处处透着强大的韵意在其中。
　　“飞仙城，倒是一个很好听的名字。”牧云开口道。
　　随即，穿过这城门，正式的进入到这座飞仙城之中。
　　一条条宽阔的街道出现在他们的眼中，生灵们众多，极其的热闹不已！
　　“还是人多热闹啊！”罗浩感叹道。
　　从那神殿出来之后，一路在吞噬沙漠前进，基本上都没有遇到任何的生灵…….就只有他们一行四人，孤零零的前进着。
　　现在进入到这城市里面，看到热闹的画面，让罗浩感觉自己更适合热闹的地方生活。


第1008章 酒楼是一个收集信息的好地方
　　随着慢悠悠的闲逛，牧云他们很快就来到了这内城区域，在这里面则是更加的豪华，一眼望去，光是周围的建筑都明显好很多…….能在这飞仙城核心区域开店、居住的，差不多都是很有钱的存在！
　　“老大，还是和以前一样吗？”罗浩此时询问道。
　　之前，他们到一座城池的时候，若是想要住几天，都是寻找一个院子住下……..毕竟，客栈还是喧闹了一些，各种各样的生灵都有，实在是无法发清净下来。
　　“嗯，和以前一样，找一个合适的地方。”牧云点了点头，轻声的说道。
　　此事交给罗浩来做，牧云还是非常放心的…….毕竟，之前几次都是罗浩找的院子，环境、装饰等等，处处都是让牧云很是满意的。
　　“明白，老大，那你们闲逛着，我现在就去找找。”罗浩高兴道，现在距离天黑还有很长一段时间，这也可以让他拥有更加长的时间，能找一个不错的临时住处！！！
　　说完后，罗浩就迅速冲了出去，短短几秒钟的时间，整个身影就消失在牧云他们的眼中。
　　罗浩离开之后，就只剩下牧云、雅菲，陈梦云和红嫣。
　　当来到飞仙城最繁华的一条街道时，牧云他们的出现，瞬间吸引了在场的生灵们，当他们看到绝美的雅菲，红嫣，陈梦云的时候，都不由的纷纷咽了咽口水，心中震撼不已。
　　“我的天啊，什么时候飞仙城居然出现了三尊绝美女仙…….若是我能拥有这两位就好了，肯定是日日笙歌！”
　　“那男的也是绝帅，三位绝美女仙在这男的身旁，仿佛就好像是三位丫鬟……他绝对不简单！”
　　“看来很是陌生，看来刚刚来到飞仙城的，也不知道来历如何？想必肯定来自一个大势力！”
　　“这还用说？你看看他们浑身散发出来的气场，绝对是大人物…….”
　　“……..”
　　这些生灵们纷纷探讨了起来。
　　都不由的好奇牧云、雅菲，陈梦云和红嫣的来历。
　　不过，他们也都非常的明白，这不是自己能招惹的存在……因此，这些生灵们也只是小声谈论，其中自然是有很大好色的生灵，看到雅菲和梦云直流口水，心中更是幻想了起来。
　　但即使这些生灵们好色，他们现在都是不敢真的动手，毕竟他们现在还不想死…….
　　果然长得帅的，长得漂亮的，走在哪里都是焦点！
　　此时，牧云感觉他们就好像是明星走红毯一般，周围的目光全都是在盯着他们。
　　雅菲自然是早就熟悉了这种感觉。
　　在天炎城的时候，雅菲就已经是万众瞩目的存在了……..
　　而牧云那肯定更是无比的习惯。
　　现在也就只有陈梦云，心中还是有些忐忑的……稍微还是有一些不太适应。
　　“醉仙酒楼！”
　　没用多久的时间，牧云看到了一家酒楼。
　　看着这名字，让牧云微微点了点头，这家酒楼能取这个名字，说明对自家的酒很有自信…….
　　同时这座酒楼的位置很不错，看得出来，这家醉仙酒楼应该就是飞仙城最为豪华的酒楼了。
　　进入这家醉仙酒楼后。
　　直接是一位女服务员接待。
　　这一点让牧云很是满意。
　　之前，也是去了很多的酒楼，但基本上都是男的接待……..一点被服务的感觉都没有。
　　现在是一位容貌姣好的女子接待，这瞬间感觉都不一样了。
　　这也说明了，这家酒楼的老板非常擅长做生意！
　　在侍女的接下来。
　　牧云他们很快来到了二楼一处靠窗的地方。
　　在这里喝着酒，看着窗外的风景，可谓是非常的惬意！
　　这一幕，让酒楼里面的其他生灵们，好生羡慕不已…….若是自己身边有三位如此绝美的女子，陪自己喝酒，那绝对是一件美事啊！！！
　　“好酒好菜，对了，直接把你们最好的酒，各上四坛！”牧云坐下了之后，看着侍女询问说道。
　　“好的，请稍等。”侍女点了点头。
　　等了差不多十几分钟的时间。
　　点的好菜直接端上了桌子上。
　　同时还有三坛美酒！
　　打开酒坛子上的盖子，顿时就能闻到一股酒香……光是通过这酒香，牧云就足以判断出，是一种很不错的仙酒。
　　虽然比不上牧云自身收藏的仙酒，但也是很不错的了。
　　紧接着，牧云他们便直接喝了起来。
　　一边喝着，一边看着外面的景色，很是惬意。
　　同时，还能听到酒楼里面，其他的生灵们八卦的声音…….
　　短短时间内，对于整个飞仙城的信息，牧云他们也是有了一个初步的了解。
　　这一刻，陈梦云猛然领悟到了一个道理，她现在算是明白，牧云为什么会喜欢来这酒楼了……酒楼里面，大家基本上喝着酒，都会讨论最近发生的一些事情。
　　正因为如此，酒楼显然是一个收集信息的好地方……
　　时间一点点过去。
　　点的美酒很快就喝完了。
　　餐桌上的美食，也是被解决得一干二净。
　　“这罗浩也不知道在干些什么，以前这个时候，早就找好了住的地方。”此时，牧云摇了摇头，感叹一声。
　　“师尊，浩哥应该很快就会回来的。”陈梦云轻声说道。
　　“但愿如此吧。”牧云微微点了点头。
　　轰！！！
　　也就在这个时候，不远处直接爆发出了一道剧烈的轰鸣之声，
　　酒楼里面的其他生灵们听到这声音后，更是立马站了起来。
　　看向窗外。
　　远处已经有黑烟冒起。
　　“那方向似乎是韩家！”
　　“韩家身为飞仙城大家族之一，谁敢在韩家动手？”
　　“管他的呢，反正有好戏看了，不看白不看！”
　　“走走走，看来飞仙城又有多一件热闹事情了。”
　　“…….”
　　酒楼的那些生灵们看到了一眼方向后，便断定了具体位置。
　　同时纷纷交了钱之后，便快速的朝着那爆炸的方向前进……基本上全都是看热闹的。
　　在这个世界，休闲玩乐基本上很少。
　　所以，现在看热闹就成为了很多生灵的一大乐趣！！！
　　一时间。
　　整个酒楼瞬间安静了下来。
　　就只剩下，牧云、雅菲和陈梦云三人了。
　　“师尊，那我们现在做些什么？”陈梦云倒是没有去看热闹的念头，随即看着牧云询问道。
　　总之，自己师尊做什么，她便做什么。
　　一切都听师尊的！！！
　　“那罗浩似乎也卷入到了其中，去看看吧。”牧云缓缓起身，开口说道。
　　“主人，那我先去将钱交了。”雅菲见状，也是连忙来到酒楼的柜台。
　　迅速交了几百仙韵晶后，雅菲更是快速回到牧云身边。
　　离开酒楼之后。
　　牧云他们也是踏空而行。
　　很快就来到了刚才爆炸的地方！！！


第1009章 罗浩将韩家少主打瘫痪了
　　那剧烈的爆炸之后，直接让那地面出现了一个巨大的坑洞，足以可见刚才那爆炸的威力多么的庞大…….残留的爆炸威能气息，让一些弱小的生灵们依旧是能感受到一股浓浓的死亡气息！！！
　　此时在韩家大门外面的一处空地上，罗浩一个人那里，一脸平静的样子，似乎完全没有将一切放在眼中。
　　而在罗浩对面，则是韩家的一位位强者…….其中甚至有两名顶级仙帝，和罗浩是一样的修为境界。
　　通过一番交手，此时韩家的强者们，也知道了眼前的罗浩，是一尊顶级仙帝…….不过，韩家并没有因此放低姿态，因为他韩家有两位顶级仙帝。
　　只要联手，二打一，那罗浩绝对不是对手！！！
　　在这周围基本上全都赶来看热闹的生灵们，当他们看到眼前的一幕，都不由激烈的讨论起来。
　　“早就听说了，前段时间，韩家又出了一位顶级仙帝，现在一看，果然如此！”
　　“如今韩家有了两尊顶级仙帝，看来，从现在开始，韩家算得上是飞仙城真正的第一大家族了。”
　　“妈的，我好羡慕啊，若我是韩家的人就好了。”
　　“身为大家族的人，肯定能拥有大量的修炼资源，不像我等无依无靠，只能靠自己，一辈子也就只有这样，根本看不到希望啊！”
　　“总之，韩家现在绝对不能招惹。”
　　“也不知道此人是谁？居然跟韩家对上了…….”
　　“……”
　　韩家多出了一位顶级仙帝，让大家震惊连连。
　　其中，大家对于罗浩的身份也是好奇不已。
　　他们都明显看得出来，罗浩一脸自信，似乎一点都没有一丝丝的担忧，甚至有一种完全不将这韩家放在眼中的样子。
　　“没想到，阁下居然是一尊顶级仙帝！”此时韩家家主看着罗浩，语气有些冰冷道：“不过，你也只是一尊顶级仙帝而已，我韩家可不是谁都能招惹的！”
　　“我劝你给我孙子道歉，刚才的事情，我韩家可既往不咎！”
　　“否则的话，我们两位顶级仙帝联手，绝对能将你死死镇压！”
　　听到韩家主充满威胁的话。
　　罗浩直接是哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
　　“笑话，你们真的敢动手吗？”
　　“其实你们很清楚，若是动起手来，我肯定是鱼死网破，再怎么也能拉一个垫背的！”
　　罗浩也是不傻，当韩家得知了自己的真实修为后，这韩家自然是不敢真的动手。
　　毕竟，韩家也只有两位顶级仙帝而已，并没有绝对的实力，可以镇压罗浩。
　　就算是二打一，罗浩不是对手，但拉一个垫背的绝对没有问题！
　　到时候，韩家少了一位顶级仙帝，那整体实力肯定会下降……..说不定，还会被飞仙城的其他势力给吞噬了。
　　这韩家主身为一家之主，这方面肯定是想得非常明白的！！！
　　“想要我道歉，这不可能！”
　　“另外要道歉的，你是那不成器的孙子，若不是他出言不逊，我怎么会动手呢？”
　　“我已经是手下留情了，你孙子最多在床上躺上几个月就能痊愈…….”
　　“从另外一个角度，你们韩家还得感谢我。”
　　罗浩一脸大笑，继续的说道。
　　一开始，他好不容易找到了一处很好的院落，价格都完全谈好了。
　　结果这韩家少主突然来插了一脚，也想要那处院落……之后，这韩家少主更是出言不逊，罗浩忍无可忍，便出手教训了一顿。
　　虽然将这韩家少主打得全身瘫痪，但没有要他的性命。
　　以韩家的财力，这位少主最多在床上修养几个月的时间，就能满血复活…….
　　换做是其他的强者，肯定是毫不留情的将其斩杀！！！
　　毕竟强者不可辱！
　　这一次只是给韩家少主一个教训……..
　　韩家少主之所以如此跋扈，更多的还是这韩家纵容的原因。
　　继续这样下去的话，肯定不得了。
　　所以，韩家从这一方面，的确是应该好好感谢一下罗浩。
　　不过，此时那些韩家强者们可是没有想那么多，在他们看来，罗浩绝对是在挑衅他们韩家……..就算是教训，也是他们韩家自己人来，容不得外人替他们管教！
　　“阁下，我韩家自会教育后辈，无需你操心。”韩家家主声音冰冷道：“不过，你伤我孙子，这事情你肯定要有一个交代，不然的话，就算杀不了你，也绝对让你不会那么好过的！”
　　听到韩家家主充满威胁的话，罗浩依旧是哈哈大笑。
　　“我就站在这里，你能奈我何？”罗浩淡然道。
　　他已经不是之前的他了。
　　自从跟了牧云，他的实力大增。
　　现在哪怕是来了一位仙主，他也有一战之力……更何况是两位顶级仙帝了，就算真正的战斗起来，他也有一定把握战胜！！！
　　“该死！”看到罗浩如此模样，这韩家家主心中不由的咒骂了一声。
　　自己明明已经给罗浩台阶下了。
　　结果，罗浩完全是毫不留情。
　　哪怕是道歉一句，这样也好收场。
　　如此一来，局面一下子糟糕了起来。
　　若是他韩家不把面子拿回来，恐怕明天整座飞仙城讨论的就是韩家…….
　　自家少主被打成瘫痪了，整个韩家还要不了对方的一句道歉……
　　“六六六，这下子整个韩家是彻底被打脸了！”
　　“对方也是一尊顶级仙帝，想要让对方道歉，显然韩家还没有那个资格和实力！”
　　“除非这韩家能多一位顶级仙帝，甚至出一位仙主强者，那对方百分百要付出代价！”
　　“这还是我第一次看到韩家如此吃瘪…….”
　　“若动起手来，两位顶级仙帝还真不一定完全压制得住一位顶级仙帝…..”
　　“接下来，我倒是很好奇这韩家会怎么做？”
　　“…….”
　　周围的生灵们此时谈论更加激烈起来。
　　毫无疑问，眼前的这件事情，已经成为了飞仙城一个大新闻了。
　　不用说，之后的几天时间里面，估计各个酒楼，那些生灵们会更加讨论今日的事情。
　　“师尊，浩哥完全没有一点错。”陈梦云此时看着牧云，很认真的说道。
　　已经是弄清楚了整个事情的来龙去脉。
　　陈梦云很肯定的认为，罗浩完全没有一点错误。
　　明明是那韩家少主挑衅在先……这韩家的强者们，也不分青红皂白，就想要让罗浩付出代价来。
　　这一点，简直是太讨厌了。
　　“以罗浩的实力，就算那两位顶级仙帝联手对付，罗浩也能做到将其击败！”
　　“可以说，只要不是遇到太妖孽的存在，他基本上是可以做到同境界无敌！”
　　牧云轻声的说道。
　　对于罗浩的具体实力，牧云最为清楚。
　　恐怕，连罗浩自己都不知道，自己已经是有了同境界无敌的实力了。
　　而且在逃跑方面，罗浩最有经验。
　　打不过，跑还是能轻松跑掉的。
　　所以，完全不用担心这罗浩！


第1010章 韩家吃瘪
　　“行了罗浩，不要浪费时间了！”牧云的声音传到了罗浩的脑海里面，抬头望去，太阳已经开始落山了，光线显然是变得暗淡了一些。
　　估计用不了多久的时间，就会彻底迎来黑夜…….
　　“明白了，老大！”罗浩回应了一句。
　　随即，罗浩看着面前的那位韩家家主，开口道：“想要让我道歉没门，这一次，本来是你韩家少主挑衅在先，就算是要道歉，也是你们道歉！”
　　“莫要浪费时间了，若是想要打，我也不惧怕你们！”
　　顷刻之间，罗浩爆发出了自己真正的威能气息。
　　这一刻，在场周围的生灵们都不由的瑟瑟发抖起来，他们都感受到了一股无与伦比的超强恐怖，似乎在这恐怖面前，他们都是无法抵挡柔弱蝼蚁。
　　“该死，他居然有同境无敌的实力！”韩家家主心中暗道一声。
　　这下子，他韩家想要找回面子，基本上是不可能的了，若是继续这样下去，很有可能韩家会丢更大的脸面。
　　见证了罗浩的实力之后。
　　韩家家主现在自然是不敢随意动手了。
　　“这一次，我韩家认栽了。”最后，这韩家家主迅速说道，随即就带着众人回到了韩家的府邸里面。
　　此事也算是有了一个结局。
　　罗浩收回气息。
　　周围的那些弱小的生灵们，也开始大口大口的呼吸了起来，他们倒是感觉自己似乎是经历了一场鬼门关…….一时间，他们都清楚的感觉，活着是多么幸福的一件事情！！！
　　“韩家居然选择了妥协，倒是有些意外啊！”
　　“之前这韩家护短极其的恐怖，没想到今天居然选择了就这么算了，果然成为强者就是好啊！”
　　“只要有足够强大的实力，是龙得盘着，是虎也得趴着……..”
　　“散了，散了，热闹都看完了。”
　　“…….”
　　很快周围的生灵们各自纷纷离开。
　　毕竟都没有热闹看了，自然再待下去，也没有什么意思了。
　　此时，飞仙城其他的大势力们，也迅速派人调查罗浩的信息…….他们倒是想要和罗浩交好，若是谁能拉拢到罗浩，那绝对是好事情，首先整体实力都会快速的增倍提升！！！
　　“老大！”看到牧云他们走了过来，罗浩连忙微笑道：“我已经找好住处了。”
　　接下来，在罗浩的带领下。
　　牧云他们很快来到不远处的一间豪华院落里面。
　　整个院落处处都透着一股奢华……非常适合居住，里面的装饰，更是赏心悦目。
　　的确是一个好地方。
　　罗浩的眼光，牧云还是挺相信的。
　　“老大，怎么样，这里挺不错的吧？”罗浩询问道。
　　在罗浩看来，这里好不好，不是自己说了算，要牧云看上了，那才算是真正的好。
　　“还不错！”牧云点了点头。
　　见牧云挺满意的，罗浩也是露出了一个微笑了，心中更是松了一口气。”
　　“说说具体如何冲突起来的？”院子里面，牧云直接坐在了椅子上，询问了一句。
　　刚才，他们毕竟都是听其他人讲的，可信度不是很高。
　　真正的事情经过，还是需要罗浩自己讲出来。
　　“老大，我一开始就很快找到了这家院落，而且连钱都交了。”
　　“那韩家少主然后来到这里，也看上了这院落，说是要给买下来给自己养小妾用……我不同意，这那韩家少主便出言辱骂，甚至还要动手威胁。”
　　“然后，我就打了他一顿，下手是有点狠，但可没有要他性命，更是没有伤他一丝修炼的根基。”
　　罗浩连忙来龙去脉，一一详细的说了一遍。
　　“此事，你没有错。”牧云点了点头，肯定的说道。
　　“师尊，我感觉韩家或许不会这么就算了，估计会暗中动手……”陈梦云缓缓开口，总之她感觉必须要有所防备才行。
　　“梦云，这你就放心吧，有老大在，那韩家真的敢动手的话，那就是在自取灭亡。”罗浩不由的冷笑一声。


第1011章 韩家密谋，打算请杀手
　　“好了，各自挑选房间吧。”牧云微笑点了点头，总之一句话，那韩家牧云根本没有放在眼里，若是这韩家真的是要暗中动手，对他们不利的话，那牧云肯定是不会手下留情的。
　　别院里面的房间有好几间，足够他们每人一间的了，更重要的是，每一间房间都装饰得非常不错…….根本不用去特意的挑选，随便一间都是很好的存在。
　　不一会的功夫，大家都选择好了自己的房间，红嫣也是在陈梦云的帮助下选择了一间。
　　夜晚很快降临。
　　牧云让他们休息之后，陈梦云和雅菲回到了各自的房间里面，直接盘坐在大床上，迅速进入到了修炼的状态之中。
　　而罗浩则是出去享受这飞仙城的夜生活，好歹罗浩也是一位真正的男人，还没有自己的仙侣，自然是可以去那青楼好好发泄一番…….若是一直憋着，那也是容易出事的。
　　院子里面，牧云躺在椅子上，看着上方布满了繁星的夜空。
　　通过上方星象的推演，牧云倒是能成功推演出来，在未来的一段时间里面，不会有太大的事情出现……..
　　看到这里，牧云还是很满意的，没有什么大事情发生，这就意味着后面不会出现很麻烦的事情。
　　要知道，牧云很讨厌麻烦事情…….
　　“牧公子。”这时，红嫣从自己的房间里面走了出来，来到牧云的身边。
　　“有什么事情吗？”看到红嫣到来，牧云微微点了点头，轻声微笑一声。
　　“只是很烦恼，我一直想要记起之前的记忆，但每当想起一些画面的时候，又感觉一下子记不起来了…….”红嫣脸色都变得有些伤心了起来。
　　“想不起来就不要想了，以前发生的一切都已经是过去了，我们要向前看，未来的美好生活都在等着我们呢。”牧云微笑安慰道：“再说了，恢复记忆这种事情，可是强求不来的，需要一定的时间！”
　　“等到了那蛇族的地盘之后，说不定会对你的记忆恢复有所帮助，所以现在你完全不用有任何的担心。”
　　听到牧云的话后，红嫣整个人显然心情好了许多…….
　　看到这一幕后，牧云对于自己都有些佩服不已，自己完全可以去当一个心理医生了。
　　“我明白了。”红嫣点了点头，似乎有些明白。
　　“明白就好，好好去休息吧。”牧云柔声道。
　　随后，红嫣就回到了自己房间里面。
　　躺在大床上的红嫣，依旧是在思考，失忆前的自己，到底是怎么样的存在？
　　没过多久，牧云也回到了自己的房间里面，开始休息了起来。
　　…….
　　此时。
　　在韩家的一处地下室内。
　　韩家家主，以及韩家各个高层强者们都齐聚在这里。
　　坐在主位上的韩家主，看着大家声音都变得冰冷了起来：“诸位，可想到了好的办法？”
　　今日韩家受到的耻辱，韩家肯定是不会就这么算了。
　　明面上动不了，但就在暗地里下手。
　　总之一句话，谁要是对韩家的人动手，特别是对他孙子动手的，必会让他付出惨痛的代价！！！
　　这一点，韩家主心中更是确定！！！
　　“父亲，要不请血刃馆的杀手？”此时，韩家主的儿子，韩炎龙开口提议道。
　　这韩炎龙便是韩家的第二位顶级仙帝…….自己的儿子被打得全身瘫痪，现在都还在痛苦连连的，他这个当父亲的，自然也要为自己的儿子报仇雪恨！！！
　　“家主，我认为此事应该就这么算了，少主并没有生命危险，修炼根基上也没有受到什么损伤，只需要好好修养一个月即可！”
　　“对方拥有同境无敌的实力，血刃馆有能击杀这样的强者存在吗？就算是有，以我韩家现在的资本，能请得动吗？”
　　很快韩家的大长老连忙说道。
　　很显然，这大长老想得比较全面…….处处分析都比较到位，让其他的韩家高层们，心中也是暗暗点了点头。
　　同样，在其他的高层心中，大部分都是不赞同，还要继续对罗浩出手！！！
　　毕竟韩家少主并无大碍。
　　更何况，整件事情本来就是韩家少主有错在先…….
　　不过，他们可不敢直接说出来，毕竟自己的实力太弱了。
　　坐在上方的韩家主，自然是注意到了这些高层们的脸色，心中也是明白，他们基本上的想法是和大长老一样的！
　　“既然如此，此事我会单独出手，不会用家族的资源的。”韩家主直接说道：“你们都出去吧！”
　　听到可以出去了。
　　那韩家的高层们也纷纷快速的离开了这地下室。
　　“家主，我还是想要提醒你一句，这样做的风险巨大。”韩家大长老此时并没有快速离开，反而是一脸恭敬的提醒道。
　　他非常清楚，哪怕是韩家主以个人的身份去做，到时候也绝对会牵连到整个韩家。
　　若是因为韩家少主一个人，将整个韩家都搭进去了，那简直太不值得……
　　“大长老，此事我心中有数，你不必管了。”韩家主冷哼一声。
　　见状，韩家大长老心中无奈的叹了一口气：“是，家主！”
　　随即，韩家大长老便离开了这地下室，回到地面上。
　　看着夜空，韩家大长老心中更是感叹了起来：“韩家危已！！！”
　　如今，韩家家主，以及他的儿子韩炎龙，都是顶级仙帝的实力，在韩家有绝对的话语权！
　　他这个韩家大长老，也只是空有一个称号……..完全没有实权！
　　“看来得想个办法，带着家人脱离韩家，离开飞仙城！”韩家大长老，此时一下子有了一个念头。
　　他有一种很强烈的可能，那就是这一次，韩家主和韩炎龙真的还要对罗浩动手，必然会吃亏。
　　他可不想因他们愚蠢的行为，而付出自己的性命和家人的性命！！！
　　而且，这位韩大长老还亲眼看到了罗浩对一名青年男子恭恭敬敬的样子……连一尊拥有同境无敌的顶级仙帝，都要恭敬的存在，可见那位青年男子绝对是一尊神秘强大的存在。
　　那更不是韩家能匹敌了。
　　“血刃馆，神秘不已，传闻连仙主境实力的杀手都有……..只不过，想要请动一位厉害的杀手，付出的价钱自然是昂贵的…….”韩大长老一边走着一边心里不断思考。
　　随着不断的思考，他心中的忧虑也是直接变得更加的强烈起来，不安笼罩心头。
　　若是可以的话，他现在就想要带着自己的家人，迅速的离开这里。


第1012章 血刃馆
　　待所有人离开这地下室后，就只剩下韩家主和他的儿子韩炎龙了，本来地下室就寂静不已，现在那些高层们的离开，就一下子变得更加寂静无比！！！
　　“父亲，若是请一位血刃馆的杀手，肯定是要请一位顶级仙帝的强者杀手，对方的开口要价肯定会很高……..”韩炎龙此时连忙说道。
　　这血刃馆乃是专门的杀手组织，整个组织极其的神秘，没有谁知道，这血刃馆是谁建立的……总之，大家都明白一个事情，血刃馆的杀手，你只要给足够的钱或者是利益、宝物等等，无论是谁，杀手都会接下来的。
　　还有一点最重要的是，这血刃馆的杀手非常的专业，哪怕是任务失败了，也不会泄露半点雇主的信息。
　　如今，他们对于罗浩的信息完全不是很了解。
　　只知道，这罗浩是一尊拥有同境界无敌实力的顶级仙帝……至于其他的，就不知道了。
　　所以，他们请杀手是一个很不错的手段。
　　“炎龙，你去一趟血刃馆，记住易容一下！”
　　“以一件神器作为酬劳，我相信会有杀手接下来的！”
　　韩家主手指一挥，一柄神级大刀出现在面前。
　　“父亲，这可是斩仙刀，真正的神器……”韩炎龙有些不舍。
　　“区区一柄神器而已，你忘了，有顾前辈在，像这样的神器要多少有多少，你要将格局放大一点，再说了这斩仙刀你又不是不知道，内部已经出现有了损伤…….”韩家主笑了起来。
　　“父亲，我感觉一件高级神器似乎还不太够。”韩炎龙继续说道。
　　“若是不够的话，直接给三件神器。”韩家主大气道。
　　“明白了，那我这就去办。”韩炎龙连忙点了点头，应道，整个人也是一脸高兴。
　　下一秒，韩炎龙也是易容了一下，将自己的容貌进行了改变。
　　便迅速离开了韩家。
　　十分钟的时间估计都没有。
　　韩炎龙就直接来到血刃馆。
　　这血刃馆看起来就是一座普通不能再普通的酒楼了，但内有乾坤。
　　现在即使是深夜，这酒楼里面依旧是有很多的生灵在这里喝酒……..
　　很快韩炎龙就来到了酒楼的一间特殊房间里面。
　　“我要找一位顶级仙帝修为的杀手，帮我杀一个同等境界的，报酬乃是一柄高级神器！”韩炎龙对着柜台里面站着的一位女子，直接开口说道。
　　女子虽然带着面具看不清楚容貌，但光是从身材就可以看出来，绝对是一等一的女仙，肯定长得极其的漂亮不已！！！
　　“公子，是想要杀那位叫罗浩的顶级仙帝吧？”女子轻声一笑。
　　这番话，让韩炎龙心中顿时一惊，他现在非常明白，自己的身份绝对是暴露了，眼前的女子，绝对知道自己的韩家之人！
　　“不错，就是他！”韩炎龙点头应道：“血刃馆，应该不会拒绝这单生意吧？”
　　“对方实力强大，在同境界拥有无敌的趋势，我血刃馆自然拥有更强的杀手，只不过你报酬还是不太够。”女子淡淡的开口道。
　　对方可是一件顶级仙帝，而且还是一尊拥有同境界无敌的存在……..区区一柄高级神器，这显然是不太够的。
　　“三件高级神器，这是我能给出来最高的报酬了。”韩炎龙沉声道。
　　“这任务我血刃馆接了！”带着面具的神秘女子，直接手指一挥，一张委托单子便立马书写好了。
　　“如此，那我就等血刃馆的好消息了。”韩炎龙抱拳道，随后便迅速离开了这血刃馆。
　　来到外面后。
　　韩炎龙看着普通酒楼样式的血刃馆，现在忽然感觉有些毛骨悚然起来：“这血刃馆果然是恐怖如斯，刚才，我似乎都感受到了一股死亡的气息！”
　　连他这位顶级仙帝，都感受到了浓浓的死亡气息，足以可见整个血刃馆是多么可怕的存在了。
　　不过，此时韩炎龙倒是不由的露出了一个微笑。
　　血刃馆越是如此恐怖，那任务肯定能轻松完成……
　　“伤我儿子，就得付出代价来。”韩炎龙冷哼一声，唯一可惜的是，他不能亲眼看到那一幕了！！！
　　待韩炎龙走后。
　　血刃馆的那间房间里面，戴着面具的女子，露出了一个神秘的微笑来：“看来，情报是没有错，这韩家背后肯定是有一位炼器大能在，不然的话，也不会轻轻松松就能拿出三件高级神器！”
　　能炼制出神器的炼器大能，似乎整个天外界，都没有几位！！！
　　这韩家居然存在这样的一位炼器大能在，绝对是不简单！！！
　　没一会的时间。
　　一位浑身冒着黑气，宛如一只恶鬼一般的杀手出现在这里。
　　“有新任务吗？”黑魔看着女子，直接问道。
　　“黑魔，刚刚倒是来了一个委托，杀的目标对方是一尊拥有同等境界无敌的顶级仙帝！”女子看着眼前的杀手，轻声的说道。
　　“有意思，什么时候飞仙城出现了这么一位厉害的存在？”黑魔发出了一股阴冷的笑声来。
　　“任务目标是今天刚来飞仙城的。”女子回答道：“报酬是三件高级神器，我劝你还是不要接这个任务！”
　　“我已经通知了一位仙主境的杀手，应该明天就能到来。”
　　听到女子的话，黑魔整个人一下子变得有些怒了起来。
　　“你也太小瞧我黑魔了吧，顶级仙帝我又不是没有杀过！”黑魔反驳道。
　　这黑魔也是一尊顶级仙帝，在用毒方面非常的擅长，甚至还研究出了，能让一尊顶级仙帝都化为血水的毒。
　　若是一对一硬刚，这黑魔可能不是对手。
　　但是用毒的话，黑魔那成功率就会很高……..
　　黑魔的任务完成率现在依旧是百分百。
　　之前，他也暗杀了好几尊顶级仙帝…….
　　“黑魔，我这是为你好，对方身份来历未知，那等强大的实力，你想要偷袭的可能性很低。”女子依旧是平静的说道。
　　“哼，这任务我接了。”黑魔没有理会，直接将那张委托给拿了下来。
　　刚好，他目前最缺的就是神器！！！
　　“既然你决议如此，那我也不再多说什么，希望你能完成任务吧。”女子不再多说什么。
　　她只管寻找杀手，接受任务。
　　有杀手主动接任务，她最多也就提醒一句……
　　“放心，我哪一次不是圆满成功！”黑魔大笑一声，继续问道：“目标现在在什么地方？”
　　“根据消息现在应该是在魅春楼！”女子直接回答道。
　　“居然去青楼了，估计现在应该是醉生梦死了，是个动手的好机会，我现在就出发，估计马上就能回来。”黑魔点了点头，下一秒，他便直接化作了一道黑烟，瞬间消失在原地！
　　看到这一幕后，女子微微摇了摇头。
　　她隐隐约约有一种感觉，这一次黑魔可能会失败！


第1013章 黑魔栽了
　　魅春楼是飞仙城，最大的一座青楼，里面的各个女子的质量更是杠杠的，随便一位都称得上是美女…….但凡，去魅春楼享受过的男子，无一不是深深的赞叹之声。
　　有的生灵，更是掏空了自己身上所有的钱财，只为了在这魅春楼能醉生梦死！！！
　　此时，那黑魔已经是来到了这魅春楼里面，看着一个个花枝招展的漂亮女子，身上穿着纱衣，若隐若现……让他都有些热血沸腾了起来。
　　“任务完成后，老子也要好好享受一番！”黑魔心中暗道一声。
　　通过一番探勘，黑魔很快就确定了罗浩所在在的房间。
　　此时来到这房间外面，依旧是能听到里面传来的激烈喘息声…….通过这声音可以判断出来，这罗浩很猛，猛到那里面的女子很“难受”又很享受！！！
　　“哼哼，让你享受中死去，倒是便宜你了。”黑魔暗道。
　　随即，这黑魔双手不断结印。
　　紧接着，一道道黑色的骷髅头凝聚而出，在黑魔不断的施展下，这些黑色骷髅似乎更加充满了一股剧毒！！！
　　下一秒，黑色骷髅岛变得无色无形起来。
　　“去！”随着黑魔的手指一点。
　　那些隐形了的黑色骷髅头瞬间没入到到了罗浩所处的房间里面。
　　这样的手段，悄无声息！
　　一直以来，黑魔就是利用这样的手段，暗杀了不少的生灵。
　　此时黑魔一脸自信的笑容，在他看来，这一次任务又是一次轻轻松松就完成了。
　　此毒乃是他用了五百年的时间研究出来的终极之毒，就算是顶级仙帝，一旦此毒入体，那就只有一个命运，就是死亡！！！
　　短短数秒的时间。
　　便没有听到房间里面有半点声音。
　　“看来是成功了。”黑魔冷笑一声：“还是一尊拥有同等境界无敌的顶级仙帝，也不过如此嘛！”
　　下一秒，黑魔再次用神识感知了一番。
　　确定了房间里面没有一丝生机之后。
　　黑魔一个瞬间移动，便进入到了这房间里面。
　　看着躺在床上的男女二人，黑魔笑了笑：“接下来，就是把你的头砍下来，然后交差，就算是任务完成了。”
　　同时，这黑魔大手一挥，一柄锋利的大刀出现在他的手中。
　　整柄大刀释放着极其浓郁的血气，很显然，这大刀绝对是杀了很多的生灵……..随着日积月累，这柄大刀已经算是成为了一柄杀伐之刀了。
　　轰隆隆！！！
　　也就在这个时候。
　　房间里面一道阵法瞬间凝聚而出！！！
　　一条条金色锁链也在一瞬间爆发出来，迅速将这黑魔缠绕。
　　随着金色锁链爆发出金色神光来，在这一刻，黑魔整个人感受到了一股无与伦比的绝对恐怖……自身体内的力量被死死的镇压，根本无法让他动用半点。
　　各个手段更是无法施展出来，现在的他，宛如一只蝼蚁一般，根本无法动弹半分。
　　一时间，黑魔不由的感受到了浓郁的死亡气息…….恐惧更是满布心中！！！
　　“我就知道，这韩家肯定不会就此罢手，居然派人来暗杀我！”这时，躺在床上装死的罗浩缓缓坐了起来，看着眼前这位黑魔，冷哼一声。
　　今天才刚来这飞仙城，晚上就有杀手来暗杀自己。
　　不用想，也知道肯定是韩家派来的！！！
　　好在，罗浩留了一个心眼，不然的话，他恐怕还真的被暗杀了。
　　眼前这阵法，也是牧云给他们保命用的。
　　“你应该是中了我的终极之毒，为什么一点事情都没有？”黑魔一脸惊讶，完全不敢相信眼前的一切。
　　自己的终极之毒，那可是最厉害的毒！！！
　　“呵呵，区区毒而已，我有的是办法解决。”罗浩平静道：“你这毒还叫终极之毒，我呸，真正厉害的毒，你恐怕见都没有见过！”
　　之前，那红嫣中的毒，才能算是真正的终极之毒！
　　正因为那次遇到了这样的恐怖毒，罗浩就专门请教了牧云，如何防护自己中毒……
　　牧云毫不吝啬，直接传授了罗浩好几种手段。
　　正是因为这些手段，罗浩刚才才没有中黑魔施展出来的毒…….
　　看到这一幕，黑魔心中一下子有了一丝后悔。
　　早知道，他就听劝了，不接这次的任务……..也不知道，现在落到了这个地步！！！
　　自己居然在这一天栽了！
　　“说吧，你是谁？”罗浩冷声道。
　　看眼前黑魔的打扮，很显然是专业的杀手！！！


第1014章 韩家有炼器大佬
　　“别想着从我口中知道任何的信息，直接给我一个痛快吧！”对于罗浩的询问，黑魔直接沉声道。
　　如今，这黑魔被这阵法死死镇压，动弹挣扎都做不到，甚至连自杀都无法办到……..现在的他，就是一条躺在菜板上的鱼，随时一刀下来，斩成两半！
　　等待死亡，是一件极其煎熬的一件事情……..现在，黑魔只想要让罗浩给一个痛快！！！
　　“放心，我还不会杀了你的！至少现在不会！”罗浩冷冷说道。
　　下一秒，罗浩更是给牧云传音。
　　没过几秒钟的时间，在这房间里面，一道虚空直接凝现而出，牧云便从里面慢悠悠的走了出来，看来有些没有睡醒的样子。
　　的确是如此，牧云刚刚入睡，甚至还做了一个好梦…….结果，就被罗浩的声音吵醒。
　　“老大！”罗浩朝着牧云恭候道。
　　牧云的出现，让这黑魔心中顿时震惊不已。
　　而且，他也看得出来，罗浩对于牧云的态度十分的恭敬……..居然还称之为老大，这一时间，让黑魔有一种强烈的感觉，那就是眼前的牧云，绝对是一尊不简单的存在！！！
　　“就是他暗杀你的？”牧云有些懒洋洋的问道。
　　眼前的黑魔一身浓郁的毒气，修为在顶级仙帝，牧云一眼就能看出来，而且只是一眼还能清楚的知道，这黑魔主修的毒之大道，算是一名比较厉害的毒修了。
　　不过，自从见识了红嫣身上的那种毒之后，其他的毒也就只有一半罢了！！！
　　因此常年修理毒道的原因，这黑魔的长相就有些丑陋了…….一般来说，杀手都是要伪装自己的容貌，但眼前的这黑魔就没有这么做，因为他完全不需要伪装。
　　“老大，就是他，还好我留了一个心眼，不然的话，还真的被他给偷袭暗杀了。”罗浩连忙点点头应道！
　　若是他没有留这个心眼，估计现在已经是躺在床上，变成了一具冰冷的尸体了！
　　“老大，他肯定是韩家派来的，今日我们刚来飞仙城，也只有和这韩家起了冲突！”紧接着，罗浩继续说道。
　　一开始，罗浩也有些清楚，这韩家可能不会就此罢休，但没想到这韩家的动作倒是挺快的啊！
　　晚上就派人来杀自己了。
　　“一尊顶级仙帝级别的杀手，这韩家是用了什么样的报酬？”牧云看着黑魔，轻声的问道。
　　“我不知道什么韩家，我们只是接任务而已，至于这任务发布的是谁，我不知道。”黑魔开口道，他心中也是有些郁闷，这罗浩都猜出来了，到底是谁要害他，已经是很清楚了，干嘛还要问自己。
　　“你耳朵没有毛病吧，我老大问的是，你接下杀我的委托，报酬是什么？”罗浩有些无语，这黑魔似乎有些耳背啊！
　　“三件高级神器。”黑魔此时也是如此的回答。
　　自己已经落入到了牧云他们手中，现在他更是无力反抗……..若是现在自己还在耍心眼，甚至的不说实话，那估计等待自己的是更加恐怖的痛快和折磨了。
　　“哈哈哈哈，罗浩看来你也挺贵的啊！”牧云不由的笑了起来。
　　光是神器本身就非常的稀有了。
　　如今这韩家居然能出三件高级神器，这一点，完全证明了这韩家的底蕴很深厚啊！！！
　　“喂，你可不要胡说八道，三件高级神器，这韩家拿得出来吗？”罗浩有些不相信，感觉眼前的黑魔就是在撒谎。
　　“实话实话，若是你不相信，我能有什么办法？”黑魔回答道：“我都已经落在你们的手里了，我还有意思撒谎乱说吗？”
　　“老大，你怎么看？”罗浩见状看向牧云，他现在倒是有些不知道该怎么办了。
　　“他说的是真的！”牧云点点头，紧接着，继续看向黑魔开口说道：“我们可以放你一条生路，不过你要如实回答我几个问题！”
　　“是生是死，你自己选择吧！”
　　听到这里，黑魔想都没有想，直接应道：“问吧，提前是我知道的才行。”
　　这样的选择题根本不用任何的思考啊，直接选择活路……活着，才是比什么都重要，因为只有活着才有希望……
　　“第一个问题，你可知道这韩家为什么能轻轻松松拿出那三件高级神器作为报酬？”牧云也是没有多说什么废话，直接说出了第一个问题来。
　　“韩家的事情我不是很清楚，但我知道一点，这韩家似乎有一尊能炼制出神器的炼器大能在，所以这韩家的神器很多吧！”黑魔回答道。
　　牧云看得出来，这黑魔并没有撒谎！
　　“能炼制神器的炼器师！这韩家可以啊！”罗浩有些惊讶道。
　　现在看来，这韩家能轻轻松松拿出三件高级神器，一切也都能解释得清楚了。
　　“第二个问题，你应该是专业杀手，你背后应该有组织吧？”牧云继续问道。
　　听到这个问题，黑魔整个人的脸色变得凝重，眼神中带着一丝犹豫。
　　但几秒钟后，黑魔还是选择的开口：“没错，我是来自血刃馆的杀手！”
　　“血刃馆，就是一个杀手组织，只要给得起足够的价钱，无论杀任何人，都会有杀手接单的！”
　　牧云此时微微点了点头，从刚才来的这里，看到黑魔的第一眼，牧云就已经判断出，这黑魔是一个专业杀手组织的！
　　现在果然如自己的判断！！！
　　“好了，你可以走了。”牧云轻轻一挥手，房间里面的阵法瞬间消散。
　　死死缠绕在黑魔身上的那一条条金色锁链，也是化为一道金色光芒，眨眼间就消失了…….没有了这恐怖的镇压和束缚，让黑魔瞬间感受到了无比的轻松和自由。
　　“这就完了？”黑魔心中有些惊讶，他完全没有想到，牧云就只问他这两个问题！
　　“多谢！”很快，黑魔朝着牧云行礼，然后迅速化作一道黑色的光芒，直接离开了这里。
　　当黑魔出去了之后，也是加快了速度，此时此刻，他心中有一种浓烈的感觉，那就是活着的感觉，真好！！！
　　黑魔离开之后。
　　牧云便手指轻轻一划，顿时虚空入口出现。
　　“老大，你就这么回去了啊，这韩家我们该怎么办啊？”罗浩见状，连忙询问道。
　　“明天再说。”牧云摆了摆手，直接走了进去。
　　踏入那虚空之中后，牧云的身影也直接消失在这房间里面。
　　就只留下罗浩一个人站在那里。
　　“韩家，派杀手来杀我是吧，我肯定会让你们韩家付出代价的！”罗浩冷哼一声。
　　看向床上躺着的女子，现在罗浩也没有那个心情享受了。
　　也多亏了罗浩的保护，不然的话，床上的女子肯定会因为那黑魔一开始施展出来的毒，而死亡的…….
　　现在女子只不过是陷入了沉睡的状态之中。
　　随着罗浩手指一点，一道光芒没入到了女子的体内。
　　原本没有任何生机的女子，现在已经充满了生命……
　　估计天亮后，就会自己苏醒过来。
　　罗浩离开了这房间，快速的朝着别院的方向飞去……本来想着自己现在就去那韩家，但仔细想想，他还是决定应该听明天牧云的想法……毕竟，现在他们已经知道了这韩家有一位能炼制出神器的炼器大佬在。
　　自己可不能贸然行动…….
　　回到别院后。
　　整个别院十分的安静。
　　罗浩也没有发出什么噪声来，进入到自己房间里面，直接盘坐在大床上，进入到了修炼的状态之中。


第1015章 飞仙城要变天了
　　另外一边。
　　黑魔有些狼狈的回到了血刃馆里面。
　　“这黑魔一身狼狈的样子，难道是任务失败了？”
　　“很有可能，我还是第一次看到黑魔如此模样，到底是什么级别的任务？”
　　“看来这黑魔也就那样了……..”
　　“嘘嘘，小声点，黑魔再怎么说也是一尊顶级仙帝，你居然看不起黑魔，小心对方一个小手段，你后半辈子就在无尽的痛苦之中度过。”
　　“……”
　　此时，在这血刃馆还有很多的杀手，当他们看到这黑魔的如此狼狈的样子，顿时都无比的疑惑和惊叹。
　　要知道，黑魔出手那百分百成功啊…..从来还没有见黑魔任务失败过，今天恐怕是黑魔第一次失败了。
　　没一会的时间，黑魔就来到了之前接任务的房间里面。
　　在这里面，依旧是那位戴着面具的神秘女子！
　　看着这神秘女子，黑魔有些无奈的说道：“我的任务失败了！”
　　“并没有发生任何战斗，我很好奇，你到底是如何失败的？”神秘女子轻声笑道。
　　随后的几分钟时间里面，黑魔也是将整个过程说了出来。
　　黑魔可没有坏了血刃馆的规矩。
　　没有暴露出雇主的消息……..牧云和罗浩都是靠自己的分析和判断猜测出来的……..
　　毕竟这韩家也是傻，白天就爆发出了冲突，晚上就找杀手。
　　换做是任何一个正常人，遇到这样的事情，也能清楚的判断出来，是这韩家所为。
　　对于这一点，那神秘女子倒是没有过多的追究！
　　至于黑魔回答的第二个问题，也不是什么大秘密，只要稍微打听一下，都能知道血刃馆的基础信息……
　　“一开始我就劝你最好不要接这任务，现在好了，打草惊蛇……”神秘女子淡淡开口。
　　“是，我任务失败了，但我觉得这是一件好事情，起码得知了那叫罗浩的，是一个不能招惹的存在，特别是那罗浩的老大，在他的面前，我宛如蝼蚁中的蝼蚁，怕是顶级仙主恐怕也得跪下臣服。”黑魔连忙继续说道。
　　牧云带给他的恐怖，到现在依旧是记忆犹新，光是如此想一想，浑身都有些战栗了起来。
　　“连顶级仙主都要臣服？难道他是仙祖境的恐怖存在？”神秘女子沉声道。
　　紧接着，这神秘女子继续说道：“听闻这天邪神帝还在那虚无之塔里面修炼，之前也听说了，天外界出现了第二尊仙祖境强者…….”
　　“没错，很有可能，他就是这第二位仙祖境！”黑魔连连点头！
　　“所以我建议，血刃馆还是不要继续进行韩家的这个委托了！”黑魔再次提醒了一句。
　　“罢了，这的确不是我血刃馆能支配的事情了。”神秘女子叹了一口气，这还是血刃馆第一次主动放弃一个任务…….之前那么是有杀手失败，但也有新的杀手去成功的完成。
　　只是有点可惜了，那三件高级神器…….就这样错过了。
　　“韩家这一次算是碰到了硬茬了，接下来，估计也有一场好戏，对方到底是不是仙祖境强者，到时候一看便知。”神秘女子又是笑了起来…….
　　“那我先离开了，这段时间我可不想待在这飞仙城了。”黑魔见状，轻声说道。
　　“怕什么，对方既然放过你了，只要你不去找死，就不会有事了。”神秘女子摆了摆手，她看得出来，黑魔是真的怕了。
　　曾经恐怖如斯、凶残至极、杀人于无形的杀手黑魔，如今也有如此害怕的一天…….这倒是非常的有趣啊！！！
　　“这个我也知道，只是一看到那位，我体内的恐惧就有些压制不住。”黑魔缓缓点了点头，叹了一口气…….
　　“行吧，既然如此，那你好好去修养一段时间！血刃馆不会追究你这次的失败！”神秘女子很快同意道。
　　“多谢！”黑魔连忙拱手感谢了一声。
　　随即，黑魔便再次化作一道黑光，消失在这房间里面…….
　　整个房间又变得寂静了起来。
　　“飞仙城要变天了！”神秘女子喃喃自语了起来！！！
　　此时此刻，整个韩家估计都没有意料到，自己已经是招惹上了一个恐怖的存在……..搞不好，用不了多久的时间，飞仙城整个韩家都会被覆灭掉。
　　想到这里，神秘女子很快书写了一封信。
　　写完信之后。
　　随着她手指一挥，这封信直接化为了一只灵鸟飞了出去。
　　此事，她还是要上报给上面才行…….飞仙城的这座血刃馆只不过是一个分会而已！！！
　　---------
　　随着时间一点点的流逝。
　　第二天清晨很快就到来了。
　　走出房间，一眼望去，今天的天气非常的不错，阳光也是很明媚不已……
　　看着天气很不错，整个人的心情也跟着美好了起来。
　　“老大，怎么说？”这时，罗浩连忙来到牧云身边，一脸期待着问道。
　　这韩家都找上了杀手，那他们自然不能坐以待毙，起码也要给韩家一个教训。
　　现在就只听牧云的一声命令了。
　　“你的想法呢？”牧云发问了一句。
　　“犯我者，必诛之！”罗浩很果断地回答道。
　　对方既然想要让自己死，那自己也可以让对方死……既然事情都发展到这样了，完全没有必要退一步海阔天空了！！！
　　“既然你有这个想法，那就去做呗。”牧云摆了摆手。
　　“老大，我对付那两位顶级仙帝是没有问题，关键是，这韩家还有一尊炼器大佬在！这你一定要帮我来。”罗浩连忙请求道。
　　哪怕是他对付上整个韩家，自己也有把握和手段。
　　但奈何韩家还有一尊更加恐怖的存在…….能炼制出神器的炼器师，在整个天外界的地位绝对算是顶级的存在了……
　　总之，现在不是罗浩一个人能搞定的事情了。
　　“你是我小弟，我不帮你我帮谁啊！”牧云轻声说道：“只不过，我们得去先会一会韩家的那位炼器师……..”
　　“毕竟能炼制出神器的炼器师，屈指可数，这样的有能力者，倒是可以拉入麾下！”
　　听到这里，罗浩也是连连点头：“若是真的能将那位炼器师收入麾下的话，那岂不是以后，能让他给我们炼制出一整套神器来……..”
　　想到这里，罗浩都不由的激动了起来。
　　到时候，一身神装，走到哪里都是耀眼的存在，绝对帅呆了，酷毙了！！！


第1016章 那位神级炼器师并非韩家之人
　　“老大，那我们现在就出发吧，估计那位炼器师就是韩家里面，以我们的实力，那韩家肯定阻拦不了。”罗浩继续激动的说道，心中已经是期待满满了。
　　在他看来，那位能炼制出神器的炼器师，肯定会答应，来到牧云的麾下！
　　毕竟仔细想想的话，若是自己是哪位炼器师，遇到了一尊仙祖境的强者邀请，那肯定会欣然同意的！！！
　　“那么着急干什么？”牧云摇了摇头，轻声的说道：“心急可吃不了热豆腐，得一步步慢慢来，那位炼器师的信息、资料，我们现在一点都不知道！”
　　“第一步，得弄清楚那炼器师的身份！”
　　“若是这炼器师是韩家人，那邀请加入麾下的可能性就很低了。”
　　听到这里，罗浩自然明白其中的意思……很快点点头：“老大，那我现在就去打听消息。”
　　“嗯，总之先低调一点吧。”牧云应道！
　　随即，罗浩便快速的离开了这别院。
　　与此同时，陈梦云走了出来，来到牧云身边，一脸好奇的问道：“师尊，浩哥匆匆忙忙干什么去啊？”
　　“飞仙城，有一尊能炼制出神器的炼器师，我让他去打听消息去了。”牧云微笑道。
　　“真的吗？”陈梦云无比惊讶。
　　能炼制出神器的炼器师，那地位她很清楚…….都只有在传闻中才能听到，没想到这里居然有一尊，甚至还有机会亲眼看到一面，这让陈梦云都不由激动了起来。
　　“当然是真的，你啊，还是好好修炼…..若是到时候那炼器师愿意跟着为师，到时候为师让他给你炼制一整套神器。”牧云轻轻捏了捏陈梦云可爱的小脸蛋，温柔地笑道。
　　身为自己的徒弟，牧云自然是要给她最好的…….
　　毕竟，这也是牧云能做的。
　　修炼方面，还是得靠陈梦云自己努力才行！！！
　　“谢谢，师尊！”陈梦云很是高兴，若是可以的话，她现在是真的想要抱着牧云狠狠的亲上几口。
　　当一个冲师逆徒，似乎也是很不错的！！！
　　……..
　　随着时间一点点的过去。
　　转眼间。
　　很快就到了傍晚！
　　罗浩此时回到院子里面，看表情就知道，估计是一点收获都没有。
　　“老大，我打听了整个飞仙城，都没有谁知道这韩家那位能炼制出神器的炼器师来。”罗浩有些小小难受…….如此一来，光是靠打听是不行的了，得必须直接闯入到韩家。
　　到时候，见上一面，自然就清楚对方了！！！
　　“你确定，打听了整个飞仙城？”牧云平静问道。
　　“嗯！”罗浩连忙点点头。
　　“那血刃馆去了没有？”牧云继续问道。
　　这一下子，罗浩有些沉默了，回答道：“这个倒是没有去！”
　　“老大，这只不过是一个杀手组织而已。”罗浩再次说道。
　　“你是不是笨，对方虽然是杀手组织，但肯定是有自己的情报……”牧云的一番话，让罗浩此时瞬间醒悟过来。
　　“老大，我现在就去！”罗浩说完便快速的冲了出去。
　　大约过了半个小时的时间。
　　这罗浩才回来。
　　“打听到了。”罗浩高兴道：“这血刃馆对于韩家那位炼器师的信息也不是很多，但可以确定的是，那位炼器师并不是韩家的人，似乎是因为韩家对于那位炼器师有恩，所以留了下来报答！”
　　如今，确定了这炼器师并非韩家之人。
　　这让罗浩很高兴，如此一来，那炼器师就有更加的可能性，愿意来到牧云的麾下！！！
　　有了神级炼器师的存在，那么以后想要多少的神器，那就有多少…..
　　想想都是一件美事！
　　“如此甚好！”牧云微微点了点头，继续问道：“这一次，你在血刃馆打听消息，付出了什么？”
　　“这血刃馆倒是识趣，似乎知道我们不好惹，所以免费提供消息。”罗浩笑道，这也让他再次感受到了实力强大的重要性！


第1017章 前往韩家
　　“这位炼器师不是韩家之人，那这一点看来，倒是一件好事情……”牧云听完罗浩说的之后，微微点了点头轻声笑道，到时候成功拉拢那位神秘炼器师的几率，自然提高了许多！
　　“老大，那我们什么时候开始啊？”罗浩有些激动的问道，恨不得现在就冲入到那韩家…….居然敢叫杀手来杀自己，这罗浩肯定是加倍偿还的！
　　“今天天色已晚，不着急，明天再说。”牧云摆了摆手，依旧是很平静的说道。
　　“好，明白了。”罗浩点了点头，连忙应道。
　　随即，罗浩也是回到自己的房间里面，开始修炼起来……虽然修炼一晚上，可能不会让自己有一丁点的精进，但可以让自己的状态变得更好。
　　若是发生了战斗，状态良好的自己，那肯定是可以爆发出更加强大的力量来！
　　与此同时，在韩家的一处密室里面。
　　韩炎龙收到自己父亲的密音之后，以自己最快的速度来到了这密室之中。
　　此时，那韩炎龙一脸好奇和疑惑的询问道：“父亲，这么着急叫我来，是有什么重要的事情吗？”
　　“你看看这封信。”韩家主的语气有些冰冷，显然是有些生气，随着他的手指一挥，旁边桌子上的一封信直接悬浮了起来，落在了韩炎龙的手中。
　　接过信后，韩炎龙也是直接看了起来，看到这份信的第一眼，就能瞬间的判断出来，这是血刃馆的信！
　　接下来的几秒钟时间里面，韩炎龙将信上面的内容全部仔细的看完了一遍……..顿时，整个人都有些傻眼了。
　　“这血刃馆，居然解除了我们的委托，甚至以后都不会接我们的委托了……..这是要彻底跟我们划清界限啊，到底发生什么事情了？”韩炎龙一脸不可思议，更多的是无比的疑惑。
　　“血刃馆这封信，不仅仅是划清界限，更多的是给我们的提醒，说明了对方势力恐怖，连血刃馆都不敢动手。”韩家主沉声道。
　　一尊顶级仙帝，虽然拥有同境界无敌的实力，但血刃馆那可是连仙主境的杀手都有的，因此杀一位拥有同境界无敌的顶级仙帝，那绝对是很容易的一件事情。
　　而如今，血刃馆主动放弃，足以说明了，这位顶级仙帝的背后拥有一个极其恐怖的势力，这势力甚至是血刃馆都不敢招惹的存在…….
　　一想到这里，韩家主和他儿子韩炎龙两人现在心情极其的复杂…….
　　“父亲，那我们现在该怎么办？”很快，韩炎龙从自己的思绪中回过神来，再次询问道。
　　“还能怎么办？只有放弃了，不过，这也是一件好事情！”韩家主最后叹了一口气，继续说道：“这一次还好找的是血刃馆，有它给我们探查情况……..不然的话，若是我们出手的话，估计只有陨落了！”
　　“父亲，你说得对。”韩炎龙连忙点了点头，同意道。
　　紧接着，韩炎龙又是一声感叹：“只是希望这件事情就这么过去了…….”
　　……
　　转眼间，新的一天到来。
　　这一天清晨，罗浩更是早早的退出了修炼的状态，更是连忙走出房间，来到院子里面。
　　等待了一会之后。
　　见牧云从自己房间里面出来，罗浩连忙来到牧云的身边，迫不及待的说道：“老大，现在我们就出发去那韩家吧！”
　　一想到对方派杀手来杀自己，罗浩就感觉忍不了。
　　有仇必报，这是他的性格……..什么君子报仇，十年不晚，这可不是他的风格！！！
　　只要有足够的实力，那就可以立马报仇！！！
　　虽然罗浩自己可能没有很大的把握可以击杀两位顶级仙帝，但他有足够的信心，可以好好的让韩家的那两位顶级仙帝付出惨痛的代价，这绝对是他可以做到的一件事情！！！
　　“嗯，走吧！”牧云见状，微微点点头。
　　随即，嘱咐了陈梦云他们一句后，牧云和罗浩就离开了这院落，朝着韩家的方向前进！
　　在暗中，还有诸多势力的人，在跟踪监视着牧云和罗浩。
　　当他们看到牧云和罗浩，是朝着韩家的方向前进……..一时间，他们都感觉要发生大事情了，纷纷快速的将消息传回去。
　　其中还有血刃馆的人。
　　短短一分钟的时间不到。
　　血刃馆里面，那位戴着面具的女子，很快就收到了这消息。
　　那神秘女子只是微微一笑：“没想到，今天就开始变天了！”
　　一路慢悠悠的前进。
　　牧云和罗浩足足用了半个多小时的时间才来到韩家的府邸。
　　这一路上，经过了一条商业街，非常的热闹，这让牧云边走边看…….耽误了一些时间。
　　“奇怪了，这韩家大门口，居然没有护卫看守！”看着眼前有些辉煌的韩家大门，空无一人，看不到任何一位护卫，这让罗浩有些疑惑。
　　有一种，眼前的这府邸已经是被废弃的感觉！！！
　　“走吧，进去瞧瞧。”牧云倒是没有多说什么。
　　总之，这里面肯定不是什么空城计。
　　牧云和罗浩则是非常顺利的进入到了这韩家里面……..穿过大门，就可以清楚的看到，整个韩家的风格装饰，都非常的不错，妥妥的大家族风范。
　　光是一根大柱子，上面都是雕刻着一些恐怖的仙兽图腾…….院子里面的摆设格局，都蕴含风水，因此这韩家的气运倒是很不错。
　　足以说明了，这韩家肯定是有大能者指点过的。
　　“这韩家的人怎么这么少？”罗浩更加疑惑起来，神识展开，可以感知到整个韩家似乎只有数百人了……..
　　“很显然，韩家有些人离开了。”牧云轻声说道。
　　一眼望去，很多地方都可以清楚的看见，一些匆匆忙忙的痕迹！！！
　　“离开了？”罗浩有些惊讶，这韩家的那些人无缘无故为何离开？
　　罗浩有些想不明白。
　　“这韩家也有聪明人！”牧云神秘一笑，并没有过多的进行解释……总之，牧云倒是猜测出了，那些韩家之人为什么离开了。
　　如今，他们都找上门来了，那些韩家之人，估计就是害怕会无辜被牵连，葬送生命！！！


第1018章 顾前辈
　　而在韩家的议事大厅里面，韩家主以及韩炎龙看着空荡荡的大厅，脸色已经是阴沉到了一个极点……现在整个议事大厅，就只有他们两人，韩家的其他高层们更是连夜离开，还带着自己一脉所有人全部离开！
　　一时间，整个韩家，现在就只剩下韩家主这一脉的韩家人了！
　　“该死，我居然没有发现他们离开时候的动静。”韩炎龙握紧双拳，一脸愤怒不已，如今的他，甚至清楚的感知到了一种光杆司令的感觉。
　　一夜之间，韩家就感觉是瓦解了一般，而且还是被自己人给瓦解的……..若是外人来瓦解，他还心里好受一点。
　　“父亲，现在怎么办？他们肯定还没有走远，若是我们现在去追，应该是来得及！既然逃离韩家，那必须给他们一个教训才行啊！”韩炎龙朝着自己父亲，连忙继续说道。
　　杀鸡儆猴，到时候杀几个，就能震慑下面的人……以后，就不会有谁再敢轻易的背叛整个家族了。
　　“来不及了，有外人进入韩家了。”韩家主摇了摇头，看向大厅大门的方向，脸色都变得沉重了起来。
　　没一会的时间，他们两位果然看到外面有两位身影，越来越近了。
　　很快，牧云和罗浩两人模样，就清楚出现在他们的眼中！！！
　　罗浩，他们自然是知道的。
　　只不过，罗浩身边的牧云，他们还是第一次见到…….他们看得出来，这罗浩似乎很听眼前这位年轻人的话，在这年轻人身边，这罗浩仿佛就好像是一位小弟一般……
　　一时间，韩家主和陈炎龙心中都不由的断定，眼前的牧云绝对不简单。
　　“这里是我韩家，你们居然擅自闯进来！”韩炎龙看着罗浩，语气冰冷。
　　“呵呵，别以为我不知道，你们去那血刃馆请杀手杀我！”罗浩立马反驳道，同时自己全部的威压气息爆发出来：“今天，就要让你们知道，对我动手，那是要付出代价的！”
　　随着罗浩的威压爆发出来，韩家主和韩炎龙也是连忙纷纷爆发出自己的力量。
　　此时此刻，两方直接形成了一个不相上下的对立！！！
　　一道道强大的气浪碰撞，周围的一些座椅板凳，几乎都出现了一丝丝的裂缝，就连空间都有些变得扭曲了起来……..
　　庞大的威能气势冲破云霄。
　　这一刻，整个飞仙城所有的生灵们，都不由自主的看向了韩家的方向！！！
　　“好可怕的气息，这韩家到底发生什么事情了？”
　　“绝对是发生大事情了，走我们去看看热闹！”
　　“看热闹有风险，小心牵连其中，到时候后悔都来不及了…….”
　　“怕什么，我们只是在远处看看，只要不靠近就不会有什么危险！”
　　“如今韩家发生大事情，之后很有可能会让整座飞仙城的格局发生变化……..这对于我们来说，是一件大事情，说不定这其中还有某种机缘在其中！”
　　“……..”
　　一时间，飞仙城的生灵们，都纷纷快速的朝着韩家的方向前往，他们的速度非常的快。
　　大部分都很好奇，这韩家到底发生了什么事情。
　　距离较近的生灵们，很快就来到了这韩家外面。
　　看到韩家大门居然无一人看守……似乎变得非常的冷清，这让他们非常的好奇。
　　要知道，以前的时候，这韩家大门处看守的护卫足足有十几位之多……..而现在，他们看不到一个护卫，这就很是不一样了。
　　韩家上方，依旧是威压重重。
　　一些修为较低的生灵们，即使离开得很远，但依旧是清晰的感知到了一种无比恐怖的气息，甚至是死亡。
　　“这就是顶级仙帝的恐怖吗？”有生灵不由的惊叹道。
　　虽然他们都无比好奇，这韩家里面到底发生了什么，但没有一位生灵敢直接贸然冲进去……
　　他们是来看热闹的，可不是来送命的！！！
　　“阁下，到底想要怎么样？”这时，韩家主看着罗浩，沉声道。
　　他们两位顶级仙帝的威压联合在一起，居然还算要比罗浩施展出来的威压，弱上一丝丝…….从这一点，这恰恰说明了罗浩的实力很是强大……不愧是拥有同境界无敌的存在！！！
　　韩家主和韩炎龙都非常的清楚，真正的战斗起来，他们获胜的可能性很小，更何况，在罗浩的身边，还有一位神秘的青年。
　　如此一来，他们的胜率将会变得更低许多。
　　“呵呵，是你们想要怎么样？本来，你我并没有什么恩怨，但你们非要找杀手来暗杀我，这你们必须付出代价！”罗浩战意瞬间成倍的提升。
　　轰的一声巨响！
　　整个议事大厅都直接被震塌！
　　战斗更是一触即发。
　　“父亲，要不请请顾前辈出手吧！”韩炎龙见状，连忙说道。
　　“嗯！”韩家主点点头。
　　下一秒，这韩家主更是传音：“求顾前辈出手相助！”
　　下一个呼吸。
　　一道虚空出现在韩家主的面前。
　　紧接着，一位身穿布衣的老者从里面走了出来…….老者看起来非常的普通，但散发出来的气势却是恐怖的。
　　连罗浩都能感受到一股强大的力量，心中顿时暗道：“这老头肯定是一尊仙主境的强者！！！”
　　能让罗浩感受到恐怖，修为肯定是远超自己。
　　这位老头应该就是那韩家的神秘炼器师了。
　　果然！
　　罗浩一开始就意料到了，来到这韩家一旦动起手来，这位会出手…….不过，罗浩现在一点都不担心，毕竟有自己老大在身边，哪怕是来了一百位仙主强者，也不会有一丁点事的！
　　“此事结束之后，你韩家的恩情，就算是彻底还完了。”那位被称之为顾前辈的老者，看了一眼韩家主之后，淡淡的开口说了一句。
　　“好的，顾前辈！”韩家主听到了之后，连连点头。
　　心中也是高兴不已，这一次由顾前辈出手，那肯定稳妥了！！！
　　现在，他们看向罗浩，眼神里面甚至都出现了一个看死人的眼神。
　　在他们看来，顾前辈强大无比，无人能敌！！！
　　“老头，我劝你最好不要插到这件事情里面来。”罗浩指着这位顾老头直接说道！
　　完全是没有给这顾老头一点面子…….紧接着，罗浩再次开口：“若你执意如此的话，你会后悔的！”
　　听到罗浩如此的狂妄自大，不将顾前辈放在眼中，这韩家主和韩炎龙心中可谓是格外的高兴不已……
　　"这家伙简直是自寻死路啊！"韩炎龙窃喜道。
　　他可是很清楚这位顾前辈的实力，乃是一尊真正的顶级仙主……在整个天外界都是可以横着走的存在！！！
　　顶级仙主的强者，在整个天外界的数量，非常的少…….而且，顾前辈还算一尊能炼制出神器的炼器师…….惹怒了顾前辈，那绝对是没有什么好果子吃的！


第1019章 小弟受欺负了，我这个老大自然不能坐视不管
　　听到罗浩的话后，那位顾老头脸色依旧是很平静，眼睛之中也看不到一丁点愤怒的眼神来……..似乎，只是将罗浩的话当成了放屁一样，完全没有一丁点在意。
　　反而，此时那顾老头很严肃凝重的看向牧云，不知道为什么，他能从牧云身上感受到一股可怕的气息…….哪怕是他，都隐隐约约感觉在牧云面前，他就是一只蝼蚁罢了。
　　更加是看不破牧云的修为境界，在顾老头眼中，牧云浑身上下处处都充满了神秘。
　　绝对是一尊不容小觑的存在…….
　　“难道，他在我之上？”顾老头心中不由的浮现出了一个念头……而且这个可能性还非常的大。
　　“顾前辈？”此时，韩家主看到这位顾前辈站在那里，似乎没有任何的动作，他不由的提醒了一声。
　　而牧云这时也懒得继续浪费时间了。
　　随着牧云大手一挥。
　　领域瞬间展开！
　　一时间，整个韩家都化为了牧云的领域世界，在这里面，牧云就好像是能主宰一切的存在…….同时，在这领域的韩家生灵们，也是瞬间感受到了恐怖的力量。
　　修为较弱的韩家生灵们现在都已经是瘫倒在地上，发出痛苦的呻吟之声了。
　　而韩家主和韩炎龙更是不由的瑟瑟发抖了几下，心中惊恐万分…….只因为，牧云爆发出来的力量，居然比这位顾前辈还要恐怖！
　　“顾云涛见过仙祖大人！”就在这个时候，这位顾老头直接朝着牧云行礼！
　　看到这一幕后。
　　韩家主和韩炎龙都傻眼了。
　　仙祖大人？
　　难道，眼前的这位年轻人，便是那天邪神帝？
　　不对，天邪神帝也不是长这个样子的啊？
　　难道传闻是真的？
　　天外界有第二位仙祖境强者！
　　韩家主和韩炎龙猛然想到了什么，心中的绝望更加浓烈了起来。
　　原本以为顾前辈出手，一切都稳稳当当的了。
　　没想到，对方更加的恐怖。
　　顾前辈肯定不是对手……..那么接下来的结局，可想而知了，韩家主和韩炎龙两人脸色都变成惨白了起来，心中现在更是没有反抗的想法。
　　很清楚，在仙祖面前，反抗的是绝对没有用的……
　　“我不知道你和这韩家有什么恩情，但现在不是你能处理的！”牧云看着这顾云涛，缓缓说道：“罗浩，他好歹也是我的人，自己人被对方派杀手暗杀，我这个当老大的也不能坐视不管！”
　　“大人，这韩家对于我有救命之恩，能否留他们一命？”顾云涛拱手恭敬道。
　　一旦牧云他们出手，韩炎龙和这位韩家主恐怕只有死路一条。
　　他现在自然是不敢动手，唯一就能只能请求牧云手下留情……..这也算是他最后的报答恩情了。
　　“可！”牧云平静道。
　　随即，牧云手指一挥！
　　顷刻之间，韩家主和韩炎龙就感受到了一股无比诡异恐怖的力量，瞬间将自己笼罩…….在这恐怖力量面前，他们两个甚至连一点反抗的办法都没有……
　　咔嚓！
　　一声碎裂的声音响起。
　　韩家主和韩炎龙纷纷被碎裂了一只手臂…….同时他们的自身的修为也直接倒退了好几个境界！
　　原本都是顶级仙帝的两人，现在都只有初级仙帝的修为境界了，再加上断了一只手臂，后面甚至连力量都无法全部施展出来！
　　剧烈无比的痛苦，即使是他们两个，都忍不住发出了惨叫之声。
　　在韩家外面那些看热闹的生灵们，他们虽然没有看到韩家里面是什么情况，但此刻他们却能听到这惨叫之声……..
　　“我勒个去，这听声音，好像是韩家主和那韩炎龙的声音啊，如此惨叫……..这里面到底发生什么了？”
　　“似乎完全没有战斗的迹象，就发出惨叫之声来，那就说明整个过程是压倒性的。”
　　“总之我现在已经弄清楚一件事情了，那就是这韩家以后不再是飞仙城大家族了。”
　　“……”
　　那些生灵们纷纷激烈的讨论了起来。
　　…….
　　看到牧云出手，以及爆发出来的力量，让顾云涛也是不由的倒吸了一口气，这样的恐怖力量，即使是换做是他自己，也没有足够把握能完全抵挡下来。
　　仙祖境强者，果然是恐怖如斯。
　　完全就不是对手！
　　顾云涛虽然是顶级仙主，但在这一刻，感觉自己也就是一只蝼蚁，只不过是一只拥有逃跑能力的蝼蚁罢了。
　　看来韩家主和韩炎龙还是保住了一条命，只是断了一只手臂，掉了一些修为罢了！
　　自己现在也算是彻底报答完了这韩家的恩情！


第1020章 得到一位神级炼器师
　　手臂被废掉了一只，修为还被强行倒退了几个小境界，此时那韩家主和韩炎龙不仅仅身体非常的痛苦，就连精神方面也是有些难以接受，他们是万万没有想到，自己会是这样的结局……..早知当初，就不去血刃馆雇请杀手了！
　　现在，他们完全就是在自讨苦吃，自己打自己脸……如今已然是这个结局了，无法重来，韩家主和韩炎龙完全不敢有任何的抱怨，更是不敢多说什么，生怕自己说得越多，生怕到时候得罪得越深！
　　“此事，也算是了结，罗浩你觉得怎么样了？”牧云看向罗浩，轻声的询问道。
　　毕竟，这罗浩才是当事人，光牧云自己觉得可以了，那肯定是不够的，还得看罗浩自己的想法。
　　果然，自己是一个好老大啊！
　　一时间，牧云心中都不由的感叹了一声起来。
　　“就这样吧！可以了。”罗浩很快点点头，眼前的这韩家主和韩炎龙这两位，修为倒退到了初级仙帝，想要重新恢复修为，恐怕足足需要数百年甚至上千年的时间。
　　这期间，还必须有足够的修炼资源才行，否则的话，需要的时间更长！
　　直接杀了他们那就太无趣了，他们估计还有很多的仇人，若那些仇人们知道韩家主和韩炎龙两人修为大跌，手臂废掉了一只，实力远远不如之前了，肯定会来报仇雪恨！
　　那时候，这韩家主和韩炎龙结局肯定很“不错”！！！
　　“那就好！”牧云听到罗浩的话后，微微点了点头。
　　下一秒，牧云继续看向眼前的这位能炼制出神器的炼器师顾云涛，再次说道：“我现在身边缺一位厉害的炼器师，你可愿意跟着我？”
　　“愿意！”顾云涛想都没有想，直接答应了下来！
　　能跟随在一位仙祖境大能者身边，那简直就是无上的荣耀……而且，牧云为了罗浩还能亲自来动手，足以可见牧云的人品极好。
　　跟在这样的一位大佬身边，那只有好处，没有坏处！
　　若是可以的话，顾云涛感觉自己也有可能触摸到仙祖境的门口……一直以来，顾云涛在修炼方面还是有些疑惑，之前也是去找过万邪神帝，但对方直接开出了一个天价。
　　要让自己炼制一千件顶级神器……..
　　一千件顶级神器，那是一个什么样的概念，光是一件顶级神器所需要的材料就需要很多，而且每一件炼制材料甚至可以用价值连城来形容。
　　估计要炼制上千年的时间，才能炼制出一千件的顶级神器。
　　而且在这个前提下，是有足够的炼器材料…….
　　而对方并不提供炼器材料，简单的来说，自己想要得到了万邪神帝的指点，必须提供一千件顶级神器……..这换作是天外界，任何一方势力都是无法能达成的！
　　如今，顾云涛见到了另外一位仙祖大能！
　　眼前的这位牧云，不仅仅看起来非常的年轻帅气，而且与人交流，非常的和善，完全感受不到一点点架子……..相处起来，绝对是非常愉快的那种。
　　和那万邪神帝有着非常明显的区别。
　　所以，顾云涛非常乐意的跟随牧云。
　　就算牧云不说，他到时候肯定也是会主动请牧云收下自己…….
　　“太好了！”见顾云涛同意后，罗浩心中不由的高兴了起来，这意味着，他以后会有一整套的神器套装了，想想都直接变得有些激动了起来。
　　“嗯，那就跟我离开这里吧。”牧云道。
　　随即，牧云、罗浩以及顾云涛就慢慢悠悠的走出了这韩家。
　　当他们出现在韩家大门处的时候，外面那些生灵们也是在第一时间纷纷都清楚的看见了……其中，很多的生灵也是知道罗浩，毕竟之前罗浩和韩家起冲突的那天，也是有非常多的生灵围观！！！
　　看着牧云他们远去，那些生灵们才缓缓回过神来，讨论了起来。
　　“话说，他们居然能从韩家完好无损的出来，果然动手的是他们啊！”
　　“也不知道，这韩家里面具体是什么情况？”
　　“话说那位老者是谁啊？还是第一次见到，身上散发出来的气息，极其的恐怖。”
　　“……”
　　这些生灵们讨论非常的激烈。
　　同时，在韩家里面，韩家主和韩炎龙都不由的瘫坐在地面上，脸色一个个都非常的难受。
　　“父亲，一开始我们就错了。”韩炎龙摇了摇头，深深叹息道。
　　从一开始，韩家的那些高层们就劝解过…….结果他们没有听，还以为只要请了那血刃馆的杀手，那就稳妥了。
　　但没有想到，强大的血刃馆居然也有害怕的时候。
　　到了今天，对方来的韩家，而他们还没有一丝反抗之力…….今日若非是有顾云涛请求，恐怕他们两个的下场肯定更惨…….
　　“事已至此！”韩家主凝重道：“接下来，我们得快点恢复自身的修为，还有重新凝聚出新的手臂来！”
　　“嗯！”韩炎龙连忙点点头，开口道：“我记得在宝楼里面有专门重生肢体的仙药！”
　　韩家宝楼，是专门用来储放各种宝物、灵药等等之类的。
　　可以说，这宝楼里面是韩家最大的底蕴……..
　　两人很快来到了一栋九层高楼面前。
　　随着韩家主拿出了一枚韩家家主的令牌，守护宝楼的阵法瞬间开启了一个入口。
　　当两人走进这宝楼里面之后，看到的一切让他们极其的震惊和愤怒！
　　“这怎么可能！”
　　“到底是谁！”
　　宝楼里面空荡荡的，什么东西都没有，还能清楚的看到有很多的痕迹，显然这里是有很多人都进来过……..
　　“肯定是韩言！”韩炎龙怒道。
　　韩言便是韩家的大长老。
　　整个韩家，也就只有三位能开启宝楼的阵法！
　　宝楼是韩家最大的底蕴，如今却被韩言给全部带走了……甚至连一枚丹药都没有给他们留下……
　　原本以宝楼里面的资源，能让他们差不多一百年的时间，就会恢复修为…….更是能快速的治愈断掉的一只手臂，但现在这里面什么都没有了……..他们刚才的想法，也随之破灭了。
　　如今，他们想要去寻找这些资源，显然是非常困难的……..得罪的仇家也多，若是让他们知道自己现在这个状态，肯定是会来报仇的。
　　一时间，这韩家主和韩炎龙再次瘫坐在这宝楼里面，都不由的浮出了一股绝望的神色……..现在他们已经不知道后面该怎么办了，完全失去了方向。
　　“一步错，步步错，如今陷入深渊，无法再看到光明了。”韩家主后悔不已…….果然是，早知当初，何必如此呢！
　　“父亲，我认为我们现在应该暗中离开，不能在这里继续待下去了。”韩炎龙很快开口说道。
　　“离开？我们能去哪里？”韩家主摇了摇头。
　　“父亲，你忘记了那魔窟了吗？”韩炎龙脸色变得有些阴沉了起来，继续说道：“那里面可是镇压着可怕的存在，似乎被封印了，我们倒是可以谈条件，让它治愈我们，让我们恢复修为……..”
　　“不行，太危险了。”韩家主拒绝道。
　　“父亲，现在已经没有其他的办法了，只有如此了，若是被仇家们知道，那肯定只有死…….”韩炎龙连忙请求道，整个人都变得有些疯狂了起来。
　　听到这里，这位韩家主也是有所明白……反正都是死，倒不如去赌上一把！
　　“好，我们现在就出发！”韩家主应道。


第1021章 魔窟封印破除
　　牧云他们继续在飞仙城逛了一会之后，便回到了那租下的院子里面，此时红嫣、雅菲以及陈梦云都不由的好奇看着顾云涛这位气质不凡的老者…….她们清楚，这老者绝对不简单。
　　“我介绍一下，这位是顾云涛，还是一位货真价实的神级炼器师…….”牧云相互简单的介绍了起来。
　　听到这老者就是能炼制出神器的炼器师，陈梦云则是一脸激动的表情。
　　而这顾云涛看着眼前的三位绝美女子，心中也是震撼连连，每一位都是很强大的存在……特别是那红嫣，让顾云涛更是感受到了一股恐怖。
　　如果说，牧云是第一大恐怖，那么眼前的红嫣，给他的感觉那就是第二大恐怖，完全可以如此来形容！
　　“梦云，正好将那柄玄元剑拿出来，让他看看。”牧云继续说道。
　　“好的！”陈梦云连连点头，随着手指一挥，那玄元剑便立马召唤了出来。
　　此剑一出，顿时就能感受到一股惊天的剑气…….
　　“好剑！”顾云涛身为炼器师，看到这柄玄元剑，只是一眼就清楚的看出了这柄玄元剑，乃是一件不错的兵器。
　　只不过有点可惜的是，这玄元剑有损，无法发挥出真正的威能来。
　　随着不断地仔细打量整柄玄元剑，顾云涛越来越惊，更是变得惊喜和激动了起来，因为锻造这柄玄元剑的手法显然是非常的高超，连他这位神级炼器师都有些比不上。
　　若是能参悟这玄元剑的炼制手法，那顾云涛有很大的把握，绝对是可以进一步的提升自己的炼器水平，达到一个更高的层次！
　　想到这里，顾云涛心中极其的高兴，恨不得现在就带着这柄玄元剑闭关修炼，好生参悟起来。
　　“此剑应该是用混沌石为主要材料炼制而成的，想要完整修复，还是需要混沌石，若是换做其他的材料，恐怕效果不会那么好。”顾云涛很快分析道。
　　“混沌石乃是极其罕见的一种特殊宝物，恐怕不是那么容易找到的。”顾云涛又感叹一声。
　　“或许那葬天道会有混沌石存在！”罗浩微微一笑：“到时候倒是可以认真找一找！”
　　虽然这顾云涛可以用其来的材料代替混沌石，将玄元剑完整的修复，但这样做的话，会导致玄元剑根本无法恢复真正的威能来……
　　“大人，我们不会是要去那葬天岛吧？”顾云涛无比震惊。
　　葬天岛那是何等危险的地方啊，他自然是明白……..当初，顾云涛还到得过那葬天岛外面，那时候光是远远望去，都能感受到无尽的恐怖和死亡，那种感觉现在想想，仿佛依旧是非常的清晰。
　　“顾大师，你看样子，似乎对这葬天岛很了解啊！”罗浩见状，不由的好奇问道。
　　“之前倒是在远处瞭望过那葬天岛。”顾云涛缓缓点了点头，继续说道：“葬天岛里面极其恐怖，甚至可以说是有进无出！”
　　“嘿嘿，就算那葬天岛再危险，有老大在，不用太担心。”罗浩微笑一声，可以完全绝对的相信自己的老大！
　　听到罗浩的话，顾云涛倒是没有继续说什么了，想当初那万邪神帝进入那葬天岛寻找机缘，最后差一点陨落其中，从那里面出来后，万邪神帝更是修养了百年之多的时间，才完全恢复过来！
　　在他看来，牧云继续估计要安全一些。
　　但像他们这样的进去，死亡率高达九十九点九九…….十死无生！
　　看得出来，顾云涛倒是很不想进入到那葬天岛。
　　“好了，此事之后再说吧！”牧云见状直接说道：“既然现在必须要混沌石才能完整修复这玄元剑，那也只有等到时候找到了混沌石再说吧！”
　　“大人，这玄元剑能让我研究一番吗？”顾云涛连忙请求道，对于这玄元剑的炼制之法，他很是想要将其研究明白……毕竟，他身为炼器师，最让他感兴趣的事情，恐怕就是这炼器方面的一切了。
　　“此剑，你要问梦云，毕竟这是她的剑。”牧云摆了摆手，自己做不了这个决定。
　　听到这里，顾云涛也是直接朝着陈梦云，请求了起来。
　　陈梦云见状，也是欣然答应了。
　　毕竟，之后的几天时间里面，她基本上是不用使用玄元剑的…….若是能帮助顾云涛在炼器水平上面更上一层楼，那到时候炼制出来的神器，绝对会更加好…….
　　从另外一个方面来说，帮助顾云涛，其实也是在帮助自己！
　　“这院子房间还有几间空余的，你自己选择一间吧。”牧云轻声道。
　　“明白了，大人，那我先去研究了。”顾云涛带着玄元剑，直接进入到了一间闲置的房间里面，直接迫不及待地研究了起来。
　　从这一点来看，整个顾云涛就好像是一位炼器狂人…….
　　就跟武痴是一个道理！
　　“好了，你们也各自去做自己的事情吧，这几天也都好好休息、放松一下。”牧云继续说道。
　　随后，牧云也是和往常一样躺在一张椅子上，拿着一本厚厚的书籍看了起来。
　　雅菲则是来到牧云的身边给牧云沏茶、端茶，然后是捏肩捶背。
　　做着一个丫鬟应该做的事情！！！
　　总之，牧云是非常的享受…….这热闹的感觉，挺不错的，相比只有一个人的时候，牧云更喜欢人多的感觉，当然人太多了也不太好……现在这样的状态，牧云是满意的。
　　……
　　另外一边。
　　韩家父子二人，已经悄无声息的离开了飞仙城，来到了一个神秘危险之地！
　　很快他们迅速进入到了一个山谷里面。
　　乍一看，这山谷非常的平常，就是一座平台的山谷而已。
　　当韩家主和韩炎龙两人联手，顿时就将这座山谷里面的一道阵法轻松的给破解…….
　　阵法破解完了之后，短短几秒钟的时间，这座山谷里面就出现了一个黑漆漆的山洞，同时从这山洞里面爆发出恐怖的气浪，令得韩家主和韩炎龙两人都不由的有些瑟瑟发抖起来。
　　“父亲，这是我们现在唯一的机会，就是不知道里面这位，会不会答应我们的要求！”韩炎龙咽了咽口水。
　　“没有后路了，封印这魔窟的阵法，已经被我们破了。”韩家主摇了摇头。


第1022章 魔君
　　韩家主和韩炎龙进入到这魔窟之中，顺着通道往里面走，整个通道可谓是充斥着无比浓郁的魔气……甚至这里充满了各种负面能量，一时间他们两个都感觉自己似乎受到了影响，整个人的状态都在变得有些狂躁起来！
　　“稳住心神，不要被影响了，不然的话，一旦被魔入体，我们就会入魔失去理智。”韩家主连忙提醒道，一声呵斥，也是一时间让韩炎龙一下子清醒了不少。
　　“父亲，你放心吧，我不会入魔的。”韩炎龙应道。
　　用了好一会，他们两位才来到这魔窟最核心的区域，在他们面前出现了一个巨大的血池，那东西就是被镇压在这血池之中。
　　看着眼前的恐怖血池。
　　韩家主深吸一口气，直接开口说道：“魔君，你被镇压在这里足足有五千年了吧，你跟我做一个交易如何，我保证可以彻底解封这里的镇压，让你自由！”
　　随着他的一声落下，整个血池瞬间变得沸腾了起来，温度也是瞬间提升…….仿佛一切都被焚烧了一般……
　　“你们想要得到什么？”很快血池底下传来一道恐怖的声音，似乎是来自深渊地狱！
　　“很简单，帮我们恢复修为，还有治愈断掉的手臂!”韩家主继续说道。
　　下一秒。
　　从血池里面直接飞出了两枚散发着血色光芒的丹药。
　　“此丹不仅仅可以恢复你们修为和伤势，还能让你们境界有所突破！”那恐怖的声音再次响起。
　　看到眼前的两枚血色丹药，他们明显能感受到这丹药的不凡。
　　“炎龙，你先将这丹药服下，我替你护法。”韩家主很快看着自己的儿子，轻声说道。
　　说得好听是护法。
　　其实就是让自己先来试药。
　　韩炎龙非常清楚自己父亲是怎么打算的。
　　果然，他还是不相信这血池下面的那位魔君。
　　没想到，会让自己的亲生儿子来尝试…….不过，韩炎龙也明白自己没有什么选择了…….与其在这里赌一赌，他也不愿意在外面死在那些仇家们的手里。
　　随即，韩炎龙果断的将其中的一枚血色丹药迅速服下！
　　随着那丹药入体。
　　庞大的药力，瞬间在他的体内扩散开来……那被断掉的手臂，又重新的生长了出来，同时修为境界也在快速的恢复。
　　短短几秒钟的时间，韩炎龙的修为境界，就重新回到了顶级仙帝。
　　同时，韩炎龙的气息依旧是在不断的攀升之中。
　　这一幕，让韩家主不由的激动了起来，他能清楚看出来，韩炎龙似乎要马上突破到仙主境了……..
　　“没想到，这丹药如此神奇，服用之后，这么短的时间内就能快速突破仙主境。”韩家主心中高兴了起来，整个过程并没有看到这丹药有什么问题，反而发现这丹药效果庞大。
　　早知道，这里有如此丹药，他一开始就应该来了，这些年无论他如何修炼，始终是无法在修为上进步一丁点……
　　紧接着，韩家主也是将另外一枚丹药迅速服下。
　　依旧是短短的几秒钟时间，韩家主也是恢复到了自己原本的巅峰状态，同时也迅速在突破过程中……朝着仙主境快速的前进！！！
　　“两个蠢货。”
　　“连魔种都不认识，活该化为我的魔仆！”
　　血池底下的那被镇压的魔君，看到韩家主和韩炎龙，将自己拿出来的两个魔种服下后，心中暗笑一声。
　　他也不是傻子。
　　若是自己真的治愈了韩家主和韩炎龙后，他们两人便可以随时反悔，不会释放自己……..而现在不一样了，他们两个服用了魔种，从这一刻开始，他们已经算是自己的魔仆，只会听从自己的命令。
　　只是现在，这韩家主和韩炎龙并没有感知到这些，还在沉浸在能突破到仙主境的高兴之中！！！
　　殊不知，自己的命，已经是被这位魔君死死掌控了。


第1023章 魔君重新出世
　　轰隆隆！！！
　　短短差不多两个时辰的时间，韩家主和韩炎龙两位炼化完从魔君那里得到的神秘丹药后，修为境界直接很轻松顺利就突破到了仙主境……这一刻，两人心中都无比的激动和高兴。
　　一直以来，他们都想要成为一尊仙主强者，为此他们之前也是不断的努力修炼，但到头来自己的努力一点作用都没有，而如今只是一枚丹药就让他们直接突破了……如此一来，他们更加感觉若是能早一点来的这里得到刚才那神秘丹药。
　　说不定，现在他们便不是这样的命运了，不过好在一切都不太晚。
　　“哈哈哈哈，终于成功了。”韩家主更是放声大笑了起来，顿时还爆发出了匹敌天下的气息。
　　此时，那韩炎龙也是如此，拥有了强大的实力之后，他们自然都变得傲然了起来。
　　“你们两位该实现你们的承诺了，解开本君全部的封印！”也就在这个时候，血池底下那宛如深渊一般的声音再次响起。
　　听到这魔君的话，韩家主瞬间脸色都变得阴冷了起来，随即更是冷笑道：“魔君，你太天真了，我们只不过是利用你罢了…….想要让你出来，做梦吧！”
　　以魔君的实力，一旦真的放出来了，他们两个即使是刚刚突破到仙主境，也不可能是魔君的对手……想当初，为了能镇压这位魔君，那可是付出了一个极大的代价！！！
　　“呵呵！”
　　“本君太天真了吗？我看是你们两个太天真了吧，一开始本君就知道你们不会信守承诺，还真的以为本君没有什么后手吗！”
　　“可笑至极，你们以为命运掌握在自己的手中，殊不知我才是主宰你们命运的存在！”
　　下一秒，魔君那恐怖深渊的声音，在韩家主和韩炎龙两人的脑海里面炸开。
　　同时，在这一刻韩家主和韩炎龙猛然间，直接是跪在了地面上，脸色瞬间变得痛快了起来，体内魔气在源源不断的冒出来。
　　原本充满仙道气息的两人，现在一下子就变得魔气腾腾，整个身体似乎都开始在魔化之中，他们双眼变得漆黑无比…..
　　这一刻，韩家主和韩炎龙都能清楚的感知到，自己的命似乎已经是被那血池下面的魔君给掌握住了。
　　现在，他们跪在地上，根本没有任何一丝的反抗之力！
　　“魔君，你到底做了什么？”韩家主艰难的开口，看着自己的双手，已经变成了宛如怪物的手臂，连指甲都变成锋利了起来…….
　　还有韩炎龙，他们两个现在完全变得宛如怪物一般模样，极其的丑陋不堪。
　　“本君给你们的可不是丹药，那是本君用自己心血专门炼制出来的魔种，如今被你们炼化，你们已经是本君的魔仆了。”魔君大笑一声，继续说道：“你们以为就那么容易能利用本君吗！”
　　听到这里，韩家主和韩炎龙脸色瞬间惨白，浑身都不由的颤抖了起来，他们开始有些后悔了……..没想到，这一次来居然让自己陷入到了一个万劫不复的地步。
　　直接是入了魔道，更是被这魔君掌控了自己的命！！！
　　一旦自己入魔的消息传出去，恐怕无论走在哪里，都会有仙道强者斩杀自己…….
　　绝望！
　　无比的绝望，一下子笼罩着他们的心头。
　　“好了，如今你们也是我的魔仆了，之前的事情我可以不计较，之后你们只要好好表现，本君是不会亏待你们的！”
　　“现在，你们就开始给本君解除这最后的封印！”
　　魔君的声音再次响起。
　　这时，韩家主和韩炎龙也是直接站起身来，他们心中虽然极其的不愿意，但身体现在完全不受他们的控制！
　　随着两人联手破阵。
　　短短数十秒的时间，一道阵法碎裂的声音响起。
　　面前的那血池沸腾的更加的强烈，同时一道越来越强大的魔气不断爆发出来，似乎这里已经是成为了一片魔域！！！
　　他们两位已经是仙主修为，如今破阵起来，更是非常的顺利，甚至还有些轻松！
　　毕竟这魔君被镇压在这里也有很长一段时间了，这里的镇压大阵随着时间的流逝，本身的能量也会在一点点消散。
　　就算是没有韩家主和韩炎龙来破阵，估计也用不了多久，在未来的某一个时间段，这魔君便会自己破掉阵法……依旧是可以获得自由的。
　　与此同时。
　　这里的阵法破碎，外面的天空更是猛然风云巨变。
　　恐怖的雷霆不断的爆发降临……宛如一副世界末日一般。
　　那一道道恐怖雷霆，爆发出来的威力，似乎都能比得上一些天劫的威力了。
　　天外界其他的仙主们，在这一瞬间，也直接感受到了这里的变化。
　　当他们看向那方向，都纷纷大感不妙：“被镇压的魔君，居然现在突破封印……..”
　　他们变得有些不安。
　　如今能镇压这魔君的恐怕只有仙祖境的强者……..
　　魔君重新出世，必然是一场血腥风云。
　　而万邪神帝去了那虚无之塔修炼，完全没有空来处理这事，就算是天邪神帝有空，估计只要不干涉到自己的利益，恐怕那天邪神帝有很大的可能性不会出手！！！
　　若是想要阻止这魔君，恐怕得数百位仙主联手，再次镇压……之前就是如此，不过那一次布置大阵，封印魔君的代价太多了，足足有九十多位仙主为了能封印魔君，而陨落其中！
　　想来，那魔君也不是傻子，同样的坑不会掉落第二次。
　　所以，现在魔君重新出世，他们想要将其解决，或者是重新封印，那肯定是一件极其困难的事情。
　　“诸位魔君封印解除，接下来我等该如何是好？”
　　“魔君被封印那么久，恐怕实力上会比之前更加的恐怖…….我等还是隐世吧！”
　　“没错，我等肯定不是那魔君的对手，想当初足足九十多位仙主陨落，我等好不容易修炼到如今的地步，为了重新封印魔君而葬送自己的命，那太不划算了。”
　　“起码通过隐世，我们可以躲避一段时间，说不定后面就有强者将那魔君斩杀或者重新封印，到那时候，我等再重新出世！”
　　“这个办法，本座同意！”
　　“但若是无人能敌那魔君呢？”
　　“若是实在不行，我等要么拼死反抗、同归于尽，要么臣服！”
　　“仙友，你这想法危险……..”
　　“呵呵，难道你想要死吗？只有活着，才是最重要的！”
　　“…….”
　　一些大势力的仙主们纷纷齐聚，讨论了起来。
　　总之这一次，很多的大势力都选择隐世起来…….反而不像是之前那样，诸位仙主联手齐心协力将魔君镇压封印。
　　这一次，他们选择了一个不一样的选择。
　　如此一来，基本上就没有谁会来阻止魔君……..后面，肯定会有大量的生灵葬身……说不定，之后整个天外界都会变成一个魔域世界！！！
　　距离最近的飞仙城，更是人心惶惶，大量的生灵开始从飞仙城逃难，他们纷纷都是以自己最快的速度离开。
　　这估计是他们第一次如此认真努力的进行逃跑！！！
　　魔君重新出世，若是下手的话，距离最近的飞仙城肯定很容易遭殃……..


第1024章 自然不会做事不管
　　“老大，这魔君我之前倒是听说过，传闻这魔君一开始就是魔族的超级天才，从小就爆发出不俗的天赋……..年纪轻轻就已经成为了一方强者！”
　　“后面更是得到了一门神秘的修炼之法，通过此法修炼那魔君变得更加的恐怖，不过他修炼的那神秘之法，也十分的诡异，靠着吸收鲜血、吸收魂魄…….手段极其的残忍！”
　　“当初这魔君更是连自己的家族都给全部吸收炼化……..”
　　“最后以付出九十多位仙主强者为代价给彻底封印了起来，但没有谁知道这封印之地，没想到这魔君的封印之地，距离飞仙城如此的近！”
　　此时，在飞仙城的院子里面，罗浩看向那魔君封印之地看了过去，不由的感叹了起来。
　　短短几分钟的时间，整个飞仙城几乎已经是少了三分之一的生灵了。
　　估计一个时辰都用不到，这座飞仙城便会成为一座空城。
　　魔君手段残忍，至今都还有记录那魔君的手段，基本上很多的生灵们都看到过那本记录的册子。
　　如今魔君重新出世，若是他们不离开的话，很有可能会被那魔君给吞噬炼化……..到时候，想要逃跑，那绝对是来不及的。
　　“没想到，这魔君居然现在就冲破了封印，太外界将迎来迎来一次危机。”罗浩再次不由的感叹一声。
　　“这倒不是那位所谓的魔君自己冲破封印了，是有人主动破掉了封印，解放了那魔君。”牧云此时缓缓开口说道。
　　“什么，是被其他人解开的封印，到底是谁，居然敢如此行事，不怕成为整个天外界的敌人吗？”罗浩无比愤怒了起来。
　　“还能是谁，韩家那父子二人。”牧云摆了摆手，轻声道，只是看了一眼，牧云就已经知道了很多的信息。
　　在那个方向，牧云感知到了韩家主和韩炎龙的气息，一下子也就能判断出来，必定是他们两个解开了封印。
　　“哼，早知道如此，一开始就应该直接杀了他们，果然还是斩草除根才行！”罗浩有些后悔了，后悔之前那么轻松的就放过了韩家父子！
　　如今，引发了如此的大麻烦。
　　一时间，罗浩连忙看向牧云，请求道：“老大，这一次，麻烦您出手镇压那魔君！”
　　这时，那顾云涛也从房间里面走了出来，看着远处滔滔不绝的魔气冲天，整个脸色凝重到了一个极点！
　　特别是听到那魔君居然是被韩家父子释放出来的。
　　顾云涛整个人有些心痛不已。
　　“老韩啊，你有这样的后辈，我为你感到不值啊！”顾云涛摇了摇头，发出了感叹之声来。
　　当初，他也是参加镇压魔君其中的一位仙主，本来他是要死在那魔君的手里，好在是那韩家老祖出手，顾云涛才成功活了下来。
　　可惜那韩家老祖却因此陨落其中。
　　这让顾云涛心中愧疚不已，所以这才来的韩家，帮助韩家提升实力……没想到，韩家老祖付出生命才镇压的魔君，现在却被他的后辈给释放了！
　　这简直就是天大的笑话！
　　“大人，这魔君的实力似乎更加恐怖了，老朽也恳求您出手。”顾云涛明白，自己一个人根本不是那魔君的对手，如今恐怕也只有牧云出手，局面才能更加的稳定！
　　“起来吧！”看着半跪在地的顾云涛，牧云缓缓点头说道：“既然是我遇到了，自然不会做事不管的！”
　　见牧云同意了之后，顾云涛心中不由的松了一口气。
　　下一秒，牧云看向陈梦云她们，轻声道：“梦云、雅菲还有红嫣，你们就继续待在这里！”
　　“师尊，我们明白了。”陈梦云连忙开口道。
　　她们知道自己的修为实力太弱了，若是跟着牧云一起去的话，肯定会给牧云添麻烦的。
　　“走吧，我们去会会这位魔君。”牧云见状点了点头，继续说道。
　　随即就带着罗浩和顾云涛迅速的朝着那魔君封印之地飞了过去！
　　同时在这个时候。
　　那魔君的封印之地，直接发出了一道巨大的爆炸。
　　整个地面都开始剧烈的震动了起来，整个震动足足持续了十几秒的时间。
　　当尘烟消散之后，那原本封印魔君的地方，原本是一座座山峰组成的，现在直接化为了平地。
　　魔化后的韩家主和韩炎龙看到这一幕后，都不由的咽了咽口水，他们距离魔君最近，刚才那魔君爆发出来的恐怖力量，他们自然感受得最为清楚。
　　那力量，简直是恐怖如斯。
　　即使他们现在是仙主境，依旧是宛如蝼蚁一般。
　　“难道这位魔君也成为了一尊仙祖境强者了？”一时间，韩家主和韩炎龙心中不由的想到了什么。
　　这样的恐怖，他们也只有在牧云那里感受过。
　　如今感受到同样的恐怖，他们也自然是有所猜测。
　　“哈哈哈哈！”
　　“本君总算是自由了！”
　　“之前镇压本君的家伙，如今倒是还有几个活着，本君会找出你们，让你们付出代价！”
　　这时半空中一位邪魅男子大笑了起来，语气中充满了狂傲，霸道！
　　仿佛他就是这个世界的主宰一般！！！
　　他便是魔君！！！
　　曾经恐怖的存在，如今又变得更加恐怖。
　　他的出现，似乎整个天地都有些害怕了起来……..
　　“父亲，其实跟着这魔君身边，倒是一个不错的选择！”韩炎龙望着天空上方那恐怖如斯的魔君，此时不由的小声说了一句。
　　他们两个已经是入魔了，而已根本无法逃脱魔君的控制！
　　既然已经无力回天了，倒不如选择接受现实！
　　看到自己儿子居然说出这样的话，韩家主心中一震，若是让他一辈子都如此鬼样，倒不如死了算了……..可惜，他们现在连自杀都做不到。
　　“恭喜魔君大人。”韩炎龙这时更是大声的恭敬道。
　　“倒是识相！”见韩炎龙如此，那魔君也是有些满意的点了点头。
　　“我被封印的这段时间，天外界可是有大事情发生？”很快，魔君降落在韩炎龙他们的面前，开口询问道。
　　魔君落下的同时，韩家主和韩炎龙都感受到了一股恐怖力量，直接纷纷强行跪拜了下来！
　　在魔君看来，他们两个只不过是魔仆而已，根本没有资格和自己平起平坐，回答自己的问题，就应该跪着回答…….


第1025章 天道囚笼、天道之剑
　　正当韩炎龙准备开口回答的时候，上方空间便出现了一道虚空，这一刻，那魔君倒是明显感受到了一股强大的力量，直接抬起头看向那出现的虚空，脸色似乎一下子变得凝重了起来。
　　不知道为什么，魔君心中有一股不好的念头，就感觉这虚空之中，好像有比自己更加强大的存在！
　　很快，牧云、罗浩以及顾云涛从那虚空之中走了出来，直接悬浮在高空。
　　此时，看到那牧云的出现，韩炎龙见状更是连忙的提醒道：“魔君大人，小心，他可是一尊仙祖境强者！”
　　“什么时候天外界出现了第二位仙祖了？”魔君有些凝重道。
　　“在五百年前就听说有第二位仙祖强者出现，而他也是最近刚刚来这里的！”韩炎龙再次回答着。
　　这让魔君也是有了一个大概的了解！
　　“哼，韩清，还有韩炎龙，你们对得起你韩家老祖吗！”顾云涛看着入魔的韩家主和韩炎龙，怒斥道。
　　韩清便是这位韩家主的大名！
　　听到顾云涛的怒斥，韩清和韩炎龙都没有说什么……他们也不想这样的，原本只是想要利用魔君，没想到被反利用了，如今成为这样，他们更是没有后路可走了。
　　命都被魔君掌控了，他们还能反抗不成？
　　“我记得你，当初围攻镇压本君，其中就有一个你！”魔君此时看着顾云涛，一下子就猛然想了起来，缓缓说道，语气虽然有些平缓，但充满了杀机！
　　罗浩和顾云涛，他魔君倒是没有放在眼中。
　　只是那牧云，让魔君心中有些不安…….总感觉，眼前的这位牧云乃是一个变数！
　　“你虽然触摸到了仙祖境的门槛，可惜并没有真正的踏入，以你的实力，最多只能算是半步仙祖而已！”牧云依旧是一脸平静道。
　　同时，牧云也看得出来，这魔君的确是修炼了某种强大神秘的修炼之法，不仅仅肉身极其的强大，就连神魂也是强悍……
　　若是修为再提高一些，的确是一个难缠的对手！！！
　　下一秒。
　　牧云打了一个响指。
　　瞬间，牧云的领域之主直接施展出来。
　　随着领域之主的展开，牧云的实力开始增倍提升……..而且，在自己的领域之主之中，其他人的领域根本无法施展开来，甚至还会被死死压制。
　　轰轰！！！
　　这时，那入魔的韩清和韩炎龙更是被死死压在地面上，直接砸出了一个大坑来，发出了一道洪亮的撞击声。
　　那魔君也是感受到了一股压制。
　　“领域之主，没想到你居然掌握如此领域手段！”魔君冷声道，哪怕是自己的魔域施展出来，也会被这领域之主给镇压下去！
　　自己好不容易冲破封印得到了自由，原本想着快速的吸收炼化数亿生灵，就能让自己完美的突破到仙祖境…….但没想到，这一开始，就遇到了牧云。
　　“必须想办法离开！”魔君也不傻，现在的他很清楚，不是牧云的对手。
　　下一秒，魔君迅速施展自己的大神通，想要离开这里！
　　“我既然来了，自然不会让你逃离。”牧云笑了笑，大手一挥：“天道囚笼！”
　　顷刻之间。
　　周围的空间似乎被一股神秘力量封锁……..在这力量面前，万物皆为蝼蚁。
　　“天道之力，你为什么能施展天道！”魔君难以置信。
　　天道那是何等的存在啊！
　　眼前的牧云居然能用天道化为囚笼，将他囚禁在这里。
　　难道眼前的牧云，乃是天道的化身？
　　施展的转移大神通，在这一瞬间，直接是失效了……..
　　“施展天道之力很难吗？”牧云摆了摆手，随即剑指一挥，天道之力更是凝聚了起来，化为了一柄天道之剑！
　　看到这柄天道之剑的出现，魔君双眼变得恐惧了起来。
　　他很明白，自己的圣魔体恐怕无法抵挡那天道之剑……..
　　“这才是老大的真实实力吗？”一旁的罗浩，被眼前的一幕震惊了，这绝对是他第一次看到牧云施展出如此恐怖的实力来。
　　那顾云涛更是变得崇拜了起来。
　　如此凶猛厉害的魔君，到了牧云面前，就好像是一只束手无策的蝼蚁一般！
　　随手就能施展天道囚笼，凝聚天道之剑……
　　这就是实力的差距啊！！！
　　在绝对实力面前，魔君也无力抵抗！！！


第1026章 魔君手段尽出，天道囚笼依旧是完好无损
　　面对天道囚笼，以及天道之剑的出现，此时那魔君脸色都已经是苍白到了一个极点，甚至他心中原本已经消失的恐惧之感，在这一刻也迅速的重新浮现出来了，让他再次想起了恐惧的感觉！！！
　　无论这魔君施展什么样的手段，始终是无法逃脱这天道囚笼的范围…….上方更是有天道之剑的镇压，这一刻，魔君也是清楚的明白，自己已经是无路可逃了。
　　唯有一战！魔君心中现在只有一个念头，若是不战的话，那绝对是没有希望！
　　虽然和牧云一战，获胜的希望极其的渺茫，但至少是有希望的…….只能试一试了，否则就让他如此不反抗就接受死亡，这就不是他魔君了！
　　“吸魔大法！”魔君大手一挥，顿时旁边入魔的韩清和韩炎龙感受到一股恐怖的力量，直接将他们强行吸收了过去。
　　瞬间，那韩清和韩炎龙就被魔君死死掐着他们的脖子。
　　一时间，韩清和韩炎龙都能明显的感知到，自己体内的力量、甚至是生命力，都在快速地被魔君吞噬吸收。
　　韩清和韩炎龙想要挣脱反抗，但体内的魔种直接爆发出一道魔光，让他们两个虽然想要反抗，但现实却是什么都做不了。
　　几乎是短短几个呼吸的时间，就可以明显的感受到，韩清和韩炎龙体内的力量被吸收干净，同时他们的头发变得苍白起来，甚至整个身体都变得极其苍老了起来。
　　“老大，这魔君在吸收韩家父子所有的能量，必须打断他，不然的话，他的实力恐怕更强！”半空中，罗浩看到这一幕后，连忙开口说道，语气充满了一股担心。
　　这吸魔大法，乃是魔族之中最凶险残忍的一种魔功……..可以将其他人的力量化为己有，同时一旦中了这吸魔大法，那将会神魂俱灭，之后想要入轮回，转世投胎基本上是不可能的。
　　这也就相当于，韩清和韩炎龙将会彻底的死去……
　　“无妨，一切都在掌握之中。”牧云摆了摆手，倒是没有直接出手打断。
　　倒是牧云想要让这位魔君感受到什么是真正的恐怖。
　　继续过了几个呼吸的时间后。
　　那韩清和韩炎龙两人就已经成为了一具骨瘦如柴、苍老至极的尸体，浑身的气机全无…….这死相算是很残忍的那种了，换做是一些小年轻们，看到这一幕，要么会被吓得呕吐瘫倒、要么直接昏死过去……
　　吸收了两位仙帝的全部力量，这魔君此时感觉自己身体充满了一股力量，双眼也开始浮现出了一丝自信！
　　“地煞魔神像，凝！”
　　随着魔君的大手一拍。
　　整个大地开始剧烈的震动，此时魔君脚下这片地面，瞬间化为了漆黑无比的血色池子。
　　从这血池下方瞬间爆发出一股恐怖的气息……感受到这气息的罗浩和顾云涛不由的抖颤了一下，那是一种来自灵魂的恐惧！
　　一尊魔像从血池之中冲出。
　　这魔像在不断地扩大，同时背后的无数只手掌朝着那天道囚笼轰去……似乎是想要打破天道囚笼一般！
　　“天道囚笼乃是万界最强的囚禁手段，区区一个魔君，想要打破，无疑是痴人说梦，绝对是不可能的事情！”牧云此时淡淡一笑，区区一尊地煞魔神像完全就没有被牧云看在眼里。
　　轰隆隆！
　　下一秒，那地煞魔神像无数巨大的手掌，纷纷轰在了天道囚笼上，爆发出了震天撼地的恐怖轰鸣之声，让人感觉整个天地似乎都要崩裂了一般。
　　但即使是地煞魔神像如此猛烈恐怖的攻击，但整个天道囚笼完全是纹丝不动、固若金汤，就好像是无敌防御一般！
　　“老大，这天道囚笼太强了，我以后能掌握这个吗？”罗浩看到眼前的一幕，充满了羡慕和崇拜，心中更是也想要掌握这天道囚笼！
　　“你想要掌握天道囚笼，很难，不过也是有希望的。”牧云缓缓点了点头。
　　“老大，那我应该怎么做？”罗浩连忙激动的询问道，自己居然有希望能掌握，这一瞬间，他已经是变得无比的高兴了。
　　“若是你能领悟到天道，便能做到如此！”牧云微笑一声。
　　“老大，那我永远都达不到了。”听到这里，罗浩摇了摇头，叹了一口气。
　　开玩笑，天道是何等的存在…….能领悟到天道的，整个诸天世界，几乎是寥寥无几。
　　“老大，那你比天道厉害吗？”转念一想，罗浩继续好奇问道。
　　“说厉害算不上，与之一战，应该是能处于不败吧。”牧云摆了摆手，自己现在施展出来的天道囚笼，以及天道之剑，都是动用了这方世界的天道……
　　这也算牧云领悟的两大神通……..
　　听到牧云他们聊天，在下方的那魔君，心中更是无语。
　　好歹现在也算是在战斗，而在战斗之中，牧云居然还和罗浩聊天，这简直是不将他这个魔君放在眼里…….一时间，这位魔君倒是感觉自己受到了天大的耻辱和羞辱！！！
　　“地煞魔神像，给我百倍力量提升！”
　　“轰开这天道囚笼！”
　　下一秒，魔君一声怒吼，体内的力量更是疯狂的涌动。
　　同时，那地煞魔神像的力量瞬间便提升了百倍，一下子就变得更加恐怖了起来……..爆发出来的气息和威压，连罗浩的瑟瑟发抖都变得强烈了许多。
　　顾云涛的修为倒是要高一些，所以受到的影响倒不是很多。
　　至于牧云，那更是完全没有一丝丝的影响！！！
　　随着那的煞魔神像，百倍的提升，攻击速度和威能都变得恐怖起来…….
　　牧云现在并没有任何的动作。
　　数十秒过后。
　　那魔君看到依旧是完好无损的天道囚笼，整个人都愣住了……自己都明明施展出来如此强大恐怖的力量，但这天道囚笼，依旧是没有一丝碎裂，哪怕是一道细微的裂缝也好，但现实就是完全没有。
　　固若金汤。
　　无敌防御！
　　一时间，这魔君心中倒是真的开始浮现出了绝望之情！
　　“好啊，好啊！”
　　“堂堂魔君现在也如同一只蝼蚁一般，之前那些因为你而陨落的仙主们，现在也能得到安息了！”
　　“只是可惜那位韩老友了…….好在韩家还在！”
　　顾云涛看到这一幕后，不由的大笑了起来，说着说着，眼泪倒是不由的流了下来。
　　当初，随他一起镇压封印这魔君，还有好几位是他的至交好友……最后，却是他一个人活了下来，自从将魔君封印之后，他也在不断地寻找能真正杀死魔君的办法，为自己的好友们报仇。
　　直到现在，这魔君终于是要迎来死亡了……
　　这让顾云涛无比的高兴！
　　很快，那魔君也开始变得有些疯了起来，将自己所有的手段一一施展出来……..他的每一个手段，拿到外面都是很顶级的存在。
　　一时间，这魔君算是将自己所有的本领拿了出来。
　　这让罗浩绝对算是大开眼界了……
　　数分钟后。
　　魔君体内的力量消耗颇多，但眼前的天道囚笼仍然是固若金汤，一丝破损的地方都没有。
　　此时，魔君也能清楚的看到，其实这天道囚笼每次受到了自己的攻击，力量都会消散一丝，但几乎是瞬间的时间，那消散的力量又瞬间恢复了。
　　就有一种，这天道囚笼似乎有一座源源不断的发电站，可以供给源源不断的能量！！！


第1027章 灭魔君
　　“感受到绝望了吗？”牧云此时缓缓开口说道，基本上现在那魔君已经是将自己所有的手段施展了出来，现在应该是无计可施了。
　　“这天道囚笼为什么会有源源不断的能量供给？”那魔君看着牧云，有些发疯一般的询问道，他现在根本就想不明白，这其中到底是如何运作的。
　　换做是其他的囚禁手段，现在他应该早早就将其给击破了。
　　“我施展的乃是天道囚笼，自然是借助了这方世界的天道。”牧云淡淡的解释道。
　　听到这番解释，那魔君变得更加的疯狂起来：“不可能，这绝对不可能！”
　　天道是何等的存在，岂会是他人说借就借的？就算是那天邪神帝，估计也无法做到这样的手段，可以借助天道的力量……..这一刻，那魔君也想明白了，难怪自己如何攻击，整个天道囚笼依旧是如此牢固。
　　若是背后有天道支持，那他做什么都没有用。
　　“你到底是谁？”魔君看着眼前的牧云，他很清楚，牧云绝对肯定不简单，能调用天道的力量，难道是天道的化身…….心中更是充满了疑惑。
　　他好不容易破开了封印，重新得到了自由，没想到现在一出来，就又再次被困住，而这一次，他恐怕就不是被镇压，很有可能失去自己的生命……
　　一时间，魔君心中好生不甘心啊！！！
　　“我是谁？这你就不用知道了。”牧云轻声一笑。
　　“不对，你不是天外界的人，而是从天外界外面来的！”这时，魔君似乎通过某种手段，一下子感知到了什么，瞬间变得惊醒了起来…….
　　“有意思！”牧云笑道，没想到这魔君还是有些奇特的本事，居然能推演猜测出自己并不是天外界之人。
　　这一点，也恰恰说明了这魔君还是有本事的…….
　　“我的确不是天外界之人，不过那又如何？你已经没有任何手段可以逃离了。”牧云摆了摆手，继续开口说道。
　　紧接着，随着牧云手指轻轻那么一点。
　　“天道锁链！”
　　下一秒，一条条充满天道威能的金色锁链，纷纷从虚空之中猛然的冲出……..几乎是顷刻之间，就将那魔君束缚，将其死死镇压，让他根本无法动弹半分。
　　同时，上方的天道之剑，只是释放出了一道轻微的剑气，便轻松的将那庞大恐怖的地煞魔神像给直接斩碎……..
　　“跪下！”牧云一声轻喝。
　　那魔君整个人直接扑通一声跪了下来。
　　“好了，你还有什么遗言吗？”牧云淡淡开口。
　　只要现在牧云一声令下，那天道之剑便会瞬间落下，让那魔君彻底的死亡…..
　　“我不甘心…….”魔君开口道。
　　但还没有说完，天道之剑就直接落下，瞬间将他斩灭！
　　“既然不甘心，那就不用说遗言了。”看着魔君的尸体泯灭，牧云冷酷道。
　　同时，牧云打了一个响指。
　　天道囚笼、天道之剑以及那天道锁链，直接消散…….
　　至此，天外界再也没有那魔君了！！！
　　“多谢大人斩杀魔君！”这时，顾云涛连忙朝着牧云拱手感谢道。
　　今日若非牧云在，不然的话，这个时候恐怕已经是无数的生灵被魔君给残害了…….
　　“没事！”牧云摆了摆手。
　　其实，就算牧云不动手，这魔君肯定是要对自己动手的。
　　毕竟自己那飞仙城。
　　而飞仙城距离这里的封印之地最近，所以魔君估计冲破封印后，第一个目标便是飞仙城的所有生灵们……..到时候，肯定也是会对自己的动手的。
　　而牧云现在提前动手，也算是提前解决一个麻烦事情。
　　同时，也能在这天外界树立威望。
　　毕竟魔君由自己斩杀，那些生灵们也就不用担心受怕，可以继续好好的生活下去！！！
　　“老大，你真的不是天外界之人吗？”此时，罗浩有些小声的询问一声。
　　“嗯，没错，我来自仙界，乃是一尊仙界之主！”牧云点了点头，直接回答道，他们已经相处了有一段很长的时间了，牧云也觉得现在并没有什么好隐瞒下去的。
　　紧接着，牧云继续说道：“在仙界的时候，我得知了这天外界的情况，所以便来到了这天外界，我必须阻止以后有可能发生的事情！”
　　“我希望天外界能和仙界能友好相处……”
　　牧云也是继续将自己来到此地的目的说了一声。
　　这一刻，罗浩也算是明白，为什么牧云会去找那天邪神帝了。
　　这天邪神帝的确是在计划入侵占领整个仙界，到时候一旦发生了战争，无论是哪一方，都会付出惨痛的代价！！！
　　“老大，不管怎么样，反正我是认定你了。”罗浩很认真的说道。
　　“老朽也愿意跟随仙界之主您！”顾云涛跟着附和着。
　　天外界很多的势力其实都不想和仙界发生战斗…….他们也明白，天邪神帝之所以想要吞并整个仙界，无疑是想要让自己的修为突破到那个更高的境界。
　　一旦发生战争，那绝对是很惨烈的结局！！！
　　最后能从中获得利益的，只能占少数……
　　“好了，此事你们知道就好，暂时不要让梦云她们知道，先保密吧！”牧云微微点了点头，轻声的说道：“如今那天邪神帝在那虚无世界之中，等他出来肯定还有一段时间，这段时间，我们就去那葬天岛！”
　　“我通过推演，这次葬天岛之类，我们都会将有所收获！”
　　听到这里，罗浩和顾云涛都不由得有些激动了起来…….葬天岛虽然凶险，但这一次有牧云在，那么凶险的难度肯定会降低许多……而且，罗浩最为清楚，之前他们在那拍卖会得到了一幅图，而那图中则是标注了葬天岛一个路线，若是路线真的没有问题的话，那安全度肯定是可以大大提升的。
　　“放心吧老大，我们都明白。”罗浩高兴应道。
　　“有人来了，我们先回飞仙城！”很快，牧云感受到很多气息快速袭来。
　　下一秒，牧云直接打开了虚空入口，几乎是转眼间，牧云他们就消失在原地不见了。


第1028章 飞仙城恢复之前的繁华，继续出发
　　“好恐怖的气息，绝对是一尊超级大能者作为！”
　　“周围似乎并没有过多战斗，整个局面倒是有点压倒性的局势，似乎那魔君被死死压制住了。”
　　“能如此轻松的解决魔君，看来这位超级大能者应该是一尊仙祖境强者！”
　　“难道是天邪神帝？”
　　“不可能是他，你们忘记了，之前就传闻有第二尊仙祖强者出现，如此看来，之前的传闻到是真的了。”
　　“呼呼，太好了，这下子我等也不用冒险了！”
　　“是啊，我都已经做好了必死的准备，要和那魔君同归于尽…….好在，有这样的一位强者出手！”
　　“…….”
　　当牧云他们离开后，没有多久的时间，一道道身影迅速从虚空中出来，或者是飞到了此地，感受到这里残留的战斗气息，让他们依旧是能清楚的感知到无比的恐怖和绝望，连他们都有种无法匹敌的想法！！！
　　有的仙主强者们贪生怕死，不愿意出手。
　　但也会有仙主强者们，即使付出自己的生命，也不会让魔君这样的恐怖存在，为所欲为！
　　如今现在来到这里的强者们，都是抱着必死的心，想要再次将魔君镇压……..他们能做出这样的决定，那已经是非常让人敬佩！！！
　　“也不知道这位仙祖强者现在在什么地方，若是可以的话，我还真的想要当面道谢一声！”
　　“这位仙祖恐怕不会见我们！”
　　“也是我等没有那个机缘，罢了，诸位倒是不用多想什么了，危机解除，这是好事情，我就先离开了！”
　　“告辞！”
　　“……”
　　没一会的时间，那些来到这里的仙主们便拱手告别。
　　几乎十几秒钟的时间。
　　原本这里的空间，又变得空无一人。
　　就感觉这一切，好像什么都没有发生过一样……..
　　……..
　　另外一边。
　　牧云他们早已经是回到了飞仙城。
　　罗浩更是给陈梦云她们讲起了牧云的威武神姿……..弄得陈梦云一脸羡慕和崇拜……心中更是感叹若是自己能亲眼看到师尊出手斩杀那魔君，就好了。
　　同时，魔君被斩杀的消息很快就传了出去。
　　那些还没有来得及离开飞仙城的生灵们都不由得松了一口气。
　　已经是离开飞仙城的生灵们，也是很快就重新回来了。
　　基本上没有用多久的时间，整个飞仙城反而变得更加热闹了起来。
　　韩家也重新建立了起来。
　　现在韩家的家主，是由之前韩家的大长老来担任……..
　　当大家得知这魔君是由传闻中第二位诞生的仙祖强者斩杀，那些生灵们对于牧云都是无比的感激……短短时间，牧云就得到了不少的功德。
　　随着功德之力增加，牧云也清楚的感知到，自己的实力似乎变得精进了一丝丝！！！
　　能有所进步，这对于牧云而言，是一件很高兴的事情。
　　转眼间。
　　三天时间过去了。
　　飞仙城已经彻底恢复到了之前的繁华。
　　街道上更是热闹至极，各个店铺生意照常运行……..各大酒楼里面，那些喝酒的生灵们依旧是在激动的讨论魔君这件事情……
　　对于他们来说，有很多的疑惑。
　　比如，这魔君是谁释放出来的？
　　再比如，这第二位仙祖强者到底是谁？他们现在连名号都不知道！
　　……..
　　一个个疑惑众多，他们也只能猜测。
　　新的一天很快到来。
　　牧云从房间里面走了出来。
　　此时，罗浩、顾云涛、陈梦云、雅菲和红嫣已经在院子里面等候了。
　　今天是离开飞仙城继续出发前往葬天岛的日子！
　　看得出来，大家都非常的兴奋，对于接下来的旅程，也是期待不已。
　　如今队伍里面多了一位顾云涛，整个氛围更是明显热闹了许多……..
　　“出发！”牧云一声令下。
　　一行人也是和以前一样慢悠悠的朝着那城门的方向走去。
　　新的冒险，再次开启！


第1029章 团队文化
　　离开飞仙城后，牧云他们一行人朝着那葬天岛的方向继续前进，一路上依旧是慢悠悠的走路前进，算是一种徒步旅行的方式，一开始这顾云涛倒是有些不太适应。
　　不过随着时间的推移，没用多久的时间，这顾云涛就彻底习惯了这样的前进方式……像一个凡人一样，这让顾云涛也是有不一样的感受，仿佛眼前的一切在自己的眼中不一样了。
　　从不同的方向，不同的角度…….所看到的景色都是不一样的，让顾云涛心境上有所领悟和精进。
　　“原来，这也是一种修炼的方式！”顾云涛心中不由的感叹一声，接下来，他也是很乐意的继续徒步。
　　时间一点点过去。
　　不知不觉，一眼望去，天边的太阳开始下山了……..夜晚即将来临。
　　牧云看到这一幕后，直接点了点头，轻声的说道：“今天晚上就在这里露营休息，明天再继续出发！”
　　“老大，还是老规矩吗？”罗浩此时连忙询问一声，整个人看起来倒是有些迫不及待。
　　“嗯！”牧云继续点头道。
　　“好嘞！”罗浩高兴道，下一秒，他直接开始鼓弄了起来。
　　没一会的时间，一团篝火就被罗浩架好了，同时他拿出新鲜的肉来处理…….正式开始今天晚上的烧烤！
　　差不多半个时辰的时间，一道道浓郁的烤香弥漫着周围的空间，当罗浩撒上那特殊的香料之后，这香味更是成倍的提升……..这让那顾云涛都不由得咽了咽口水，食欲感一下子就爆发了出来。
　　仔细想想，顾云涛感觉自己已经很久很久没有吃过任何的食物，其他的那些食物，基本上无法激发自己的食欲……..现在完全没有想到，眼前这看似简单的烤肉，现在居然能彻底激发他的食欲之感。
　　足以可见这烤肉的不凡了！
　　“老大，烤好了。”罗浩将烤好的肉，第一个先分给了牧云。
　　待所有的烤肉都分配好了之后。
　　牧云大手一挥，在大家的面前，都出现了一坛仙酒！
　　“今天这一顿，算是顾云涛的欢迎仪式！”牧云微笑一声，既然他们现在是一个团队，那么团队文化肯定是要搞起来…….如此才能让整个团队更加的密切，配合起来也会更加的完善！
　　此时，那顾云涛心中一暖，自从上一次镇压了那魔君之后，他便再也没有朋友了…….而现在，大家围坐在一起，喝酒吃肉，还给自己来了一个欢迎仪式，这让顾云涛很是感动。
　　“多谢大家！”很快，这顾云涛直接是喝了一大口仙酒。
　　吃饱喝足之后。
　　大家各自回到了自己的帐篷里面。
　　基本上他们进入帐篷之后，都直接是进入到了修炼的状态之中，而牧云倒是在帐篷上方开了一个天窗，开始享受着满是繁星的夜空……..
　　吼吼吼！！！
　　深夜的时候，一声声嘶吼之声响起。
　　这一刻，正在帐篷里面的顾云涛连忙睁开双眼，一个瞬间便快速的来到了这帐篷外面。
　　虽然是深夜了，周围更是漆黑无比，但顾云涛却是可以看得一清二楚，眼前至少有十几只凶兽已经盯上了他们…….
　　“老顾啊，放松一些，别那么紧张。”这时，罗浩来到顾云涛的身边，轻声说道：“这里早就被老大布置了一个阵法，只要它们敢靠近，那阵法就会直接将它们斩杀！”
　　罗浩刚一说完，那些凶兽们就直接冲了过去，果然到了不足十米的距离，那早早布置的阵法瞬间启动，一道道剑浪冲出，那些凶兽们纷纷化为了灰烬…….
　　“大人这是什么时候布置的阵法，我居然一点都没有感受到。”顾云涛看到这一幕后，有些惊讶道。
　　“老顾，你对我老大了解得太少了，我老大可是一念成阵！”罗浩微微一笑。
　　听到这里，顾云涛更是震惊。
　　他没有想到，如此恐怖强大的牧云，居然还是一尊一念成阵的强大阵法师！
　　“看来还是我见识太少了。”顾云涛叹了一口气，忽然他想到了白天牧云说的一句话“世界很大，多走一走，看一看，便能发现很多之前从来没有见过的事物！”
　　如今，对于牧云那句话，顾云涛倒是有了一些明白！！！
　　“好了，我回去继续修炼了！”罗浩见状没事了，便很快回到了自己的帐篷里面。
　　顾云涛也是紧随其后，回到了自己的帐篷之中。
　　一夜很快就这样过去了。
　　新的一天来临。
　　感受到了阳光的温暖，躺在床上的牧云很快退出了系统空间，睁开了双眼。
　　走出帐篷后，抬头望去，今天是一个万里无云的好天气，微风袭来，空气似乎都带着淡淡清香……
　　“师尊！”陈梦云来到牧云的面前，微笑道。
　　紧接着，雅菲和红嫣也走了过来。
　　看着眼前的三位，今天都换了一身新衣服，似乎变得更美了许多…….
　　一早上醒来，就能看到三位绝美女子，心情也似乎一下子变得更好了。
　　“羡慕啊！”这时，从另外一个帐篷里面出来的罗浩，看着被三位绝美女子包围的牧云，他心中满是羡慕…….
　　但凡是一个正常的男子，看到这一幕，应该都会羡慕的吧！
　　“我以后也要和老大这样！”罗浩心中直接暗暗决定。
　　老大的快乐，他以后有机会，肯定也是要好好体验一番的！！！
　　继续过了差不多十几分钟的时间。
　　大家都全部收拾整理好了，继续出发。
　　一路上，大家倒是有说有笑，整个过程都非常的轻松愉快，就连那顾云涛由沉默寡言，也开始变得有些无话不说了。
　　似乎通过昨天晚上的欢迎仪式，让顾云涛整个人都真正的放开了。
　　牧云此时看到这一幕，很是满意，看来自己的企业…..不对，应该是自己的团队文化起到了作用了。


第1030章 仙玄宗，有混沌石的气息
　　不知不觉，过了一个多月的时间，每天都是白天走路，晚上休息，如此行走的修炼方式，让罗浩、陈梦云、雅菲在修为境界上都有一丝丝的精进。
　　而顾云涛虽然修为没有精进，但实力却变强了一些，因为他的心境有所提升！
　　至于红嫣，她因为记忆全失，甚至之前她原本修炼的功法都忘记了……所以这一路来，红嫣反而倒是像一个凡人一样。
　　不过，牧云很清楚，一旦红嫣恢复了记忆，那实力绝对很强悍！！！
　　哪怕是这顾云涛估计到时候也不是红嫣的对手……..那蛇族之地距离葬天岛很近，希望到时候这能让红嫣真的恢复记忆过来…….
　　“没想到，这里居然还有一座宗门在这里。”就在牧云还在思考的时候，罗浩惊讶的声音传来。
　　听到他的声音后，牧云也是看了过去，果然远处看去，一座仙山矗立。
　　而在那仙山上面，便是一座宗门建立在那里！！！
　　“前面应该就是仙玄宗！”顾云涛迅速的说道。
　　“其实力如何？”牧云不由的询问了一句。
　　眼前的这座仙山，看起来规模并不是很大……..在一些普通生灵面前，看到眼前一切，估计会直接以为是一座大宗门！
　　“回大人，这仙玄宗的整体实力算是中等宗门吧，最强者便是那仙玄宗的宗主，修为在顶级仙王，如今过去了那么久，也不知道有没有突破到仙帝境！”顾云涛迅速的回答着。
　　“对了，大人，我记得在这仙玄宗山脚下不远处，倒是有一个镇子，我们可以去那里休息一下。”紧接着，顾云涛继续说道。
　　“嗯，如此也好。”牧云微微点了点头。
　　继续出发。
　　倒是没有用多久的时间。
　　他们很快就到了那顾云涛口中的镇子里面。
　　此镇名为“青山镇”！
　　整个青山镇居住的生灵们倒是不少，还算是很热闹的那种。
　　镇子的设施更是一应俱全，有酒楼、客栈、各种店铺、甚至青楼都有……而且还能一眼就看出来，这其中青楼的生意最火！！！
　　通过一番打听。
　　对于这仙玄宗的信息，牧云他们也是很快有了详细的了解。
　　“大人，您是想要做些什么吗？”顾云涛不由的小声，询问了一句。
　　“倒是没有什么想要做的，只不过，我在这仙玄宗感受到了混沌石的气息!”牧云轻声说道。
　　正好自己的徒弟陈梦云，他的那柄玄元剑需要混沌石，才能完整修复。
　　没想到，走到这里的时候，居然能感知到混沌石…….不得不说，运气是真的好！
　　“混沌石！”听到这里，大家都震惊了。
　　混沌石极其稀有，甚至是万年都难得一见的存在……..没想到，现在居然就遇到了。
　　“若真的是混沌石，那柄玄元剑就能重新恢复到真正神器等级了。”顾云涛点点头。
　　陈梦云最为高兴，她很清楚，自己的玄元剑一旦成功恢复，那将会让她整体的实力，成倍提升，这完全不是问题。
　　原本陈梦云以为自己要很久很久才能找到混沌石，甚至是有可能永远都找不到…….但惊喜总是来得那么的突然，眼前这座仙玄宗里面就有混沌石的气息！
　　对于牧云的感知，他们是绝对相信的。
　　牧云说感知到了，那么这仙玄宗里面，肯定是有混沌石存在！
　　如此一来。
　　这下仙玄宗倒是要上去看看了。
　　在他们看来，这仙玄宗是保不住混沌石的…….哪怕是罗浩，他一个人也能灭掉整个仙玄宗，更别说还有牧云在了。
　　恐怕只要牧云愿意，一念之间，便能将这仙玄宗直接覆灭掉！！！
　　“老大，那我们现在就上山吧。”罗浩迅速说道。
　　“嗯，那就上山！”牧云直接点了点头。
　　随即，一行人便很快登上了面前的这座仙山。
　　没一会的时间。
　　就来到了那仙玄宗的山门处。
　　此时在这个仙玄宗山门外，还有两位弟子在这里看守……
　　“站住，非我仙玄宗人，不得入内！”那两位看守的弟子，一眼就判断出来，牧云他们是外人，直接冷声道，语气倒是充斥着一股威严。
　　“呦呵，只不过是两个看守大门的弟子，居然如此嚣张！”罗浩冷哼一声，只是爆发出一丝威压来，那两位看守弟子瞬间被直接压制跪倒在了地上，露出了无比剧痛的表情。
　　甚至是求生不得求死不能那种！！！
　　与此同时。
　　随着罗浩的威压释放出来。
　　在仙玄宗的一间大殿里面，宗门的长老们，也是在这一刻猛然感受到了那恐怖的气息！
　　“有仙帝强者到来！”大殿里面，主位上的仙玄宗宗主，脸色一下子变得无比凝重了起来。
　　听到是仙帝强者，大殿里面那些长老们也开始担忧了起来。
　　“仙帝强者突然降临，这不知道是福还是祸啊！”
　　“是啊，一旦对我仙玄宗出手，我等谁能与之一战!”
　　“那我们现在该怎么办才好？”
　　“…….”
　　仙玄宗各个长老们都非常的担心不已。
　　一时间，他们甚至都感受到了死亡似乎到来了。
　　“不管如何，对方既然来了，我们也躲不掉，只有祈祷对方不会对我们不利！”那仙玄宗的宗主直接站了起来，开口道：“随我接待那位仙帝强者，礼数可不能少了！”
　　很快，大殿里面，一行人浩浩荡荡地飞了出去。
　　仙玄宗看到这样的一幕后，都无比的震惊。
　　“我的天啊，宗主还有诸位长老一同出去，这难道是发生什么大事情了吗？”
　　“如此阵仗绝对是有大事情，只不过，到底是好事还是坏事呢？”
　　“这不是我们能知道的事情，还是好好修炼吧！”
　　“什么时候也能像诸位长老一样如此强大就好了…….”
　　“我入仙玄宗已经有了百年时间，修为境界才突破了几重而已，修炼的速度实在是太慢了。”
　　“哎，我等修炼天赋好歹也是入了这仙玄宗，比我们还差的，连仙玄宗都入不了……..”
　　“……..”
　　“快看，宗主、长老们是朝着山门方向飞去，难道是来什么大人物了！”
　　“能被宗主他们亲自接待，绝对是大人物！”
　　“……..”


第1031章 进入仙玄宗
　　仙玄宗的宗主以及长老们，很快就来到了这山门处，看着眼前的牧云等人，他们心中都是无比的一惊，难以置信，他们倒是能感受出来，眼前的牧云等人，每一位都是不凡的存在！！！
　　“在下仙玄宗宗主胡河山，见过诸位！”这位宗主连忙朝着牧云他们行礼道。
　　随即，他身后的那些长老们，更是拱手恭敬行礼。
　　“好了，罗浩！”见状，牧云轻声道。
　　眼前这些仙玄宗的高层们，还是有些眼力劲的！
　　听到牧云的话后，罗浩也是直接收回了自己的威压，顷刻之间，那两位被压倒在地上的看守弟子，感觉自己一下子从地狱来到了天堂一般……..让他们清楚的明白，活着是多么一件美好的事情。
　　只有经历过死亡，才知道死亡的可怕！
　　“不知诸位大人，来我仙玄宗有什么事情吗？”胡河山连忙看向牧云，恭敬的询问道。
　　他现在能确定的是，那位叫罗浩的，肯定是一尊仙帝！
　　连仙帝都要听牧云的话，足以可见牧云是多么可怕的存在…….
　　“胡宗主，这一次我们来这里，并没有什么恶意！”牧云缓缓开口说道：“我感知混沌石在你仙玄宗，而我正需要这混沌石！”
　　混沌石这三个字一出。
　　顿时，让仙玄宗的高层们心中一震，特别是那胡河山脸色变得更加凝重了起来。
　　混沌石，除了他也就是只有几位高层们知道，根本不会泄密出去的。
　　而眼前的牧云等人，居然知道仙玄宗有混沌石，这一点他们就有些想不明白，牧云他们是如何得知的。
　　但胡河山可以肯定的是，绝对不是仙玄宗泄密！！！
　　“放心，我不会白白要这混沌石的，我可以用一门神级功法给你们交易，有了这神级功法，以后仙玄宗必然能更上一层楼，至少能让你们拥有仙帝强者！”牧云继续说道！
　　虽然一门神级功法的价值，是远远比不上那混沌石的。
　　但对于胡河山他们来说，混沌石只不过是一块无用的石头而已，他们并不会使用这混沌石。
　　而换取了神级功法就不一样了。
　　有了神级功法，那就意味着他们能快速的突破修为境界……因此，神级功法的作用显然对于他们是最大的！！！
　　“居然是冲着混沌石来的！”胡河山心中暗道。
　　他也很清楚，混沌石的价值，哪怕是十门神级功法，可能都比不上！！！
　　但对方实力强大不已，远超整个仙玄宗。
　　若是自己不答应的话，对方直接强制出手，他们没有谁能反抗，那混沌石恐怕依旧是能被对方轻松得到的！
　　事情好坏结局，胡河山都有思考判断。
　　面对现在这样的选择，也只有选择交易了……这才是对他们好的一个选择。
　　若是选择不同意的话，恐怕整个仙玄宗就不复存在了。
　　他们也将付出自己性命。
　　在这个弱肉强食的世界，实力弱的，也只能听实力强的说了算。
　　不过，眼前并非霸道无比，至少还是答应会给他们一门神级功法……这一点，也说明了对方还是给他们留了一条路可以走。
　　“大人既然想要混沌石，我可以给您！”胡河山很快回答道。
　　听到自家宗主直接同意了这个要求，那些高层长老们倒是意料之中，无论是换做他们任何人，都会做出一样的决定。
　　混沌石虽然是宝物，但他们却无法使用，所以混沌石在他们的手里，也就相当于是一块废石头。
　　若是因为一块“废石头”而付出了自己的性命，那简直就太不划算了。
　　“还请诸位大人随我来！”胡河山恭敬道。
　　在胡河山的带领下。
　　牧云他们很快就顺利的进入到了这仙玄宗。
　　同时，这仙玄宗的弟子们，在远处也是观望着…….当他们看到自家宗主，以及那些长老们，一个个无比恭敬的样子，他们都惊呆了。
　　要知道，平时自己宗主和长老，那一个个都可是无比霸道的样子…….充满了一股威严。
　　但现在，眼前的宗主和长老们就好像是下人一般。
　　“我的天啊，果然不出我所料，绝对是大人物来了！”
　　“连宗主都如此的卑微，恐怕是一尊极其强大的存在，应该是仙帝级别的强者了……”
　　“你们看那位老者，气势不凡，似乎修为更加恐怖……..”
　　“也不知道，这些大人物来仙玄宗有什么事情。”
　　“……..”
　　“难道是来招收弟子的？”
　　“……”
　　仙玄宗的弟子们纷纷开始议论了起来，都非常的好奇，猜测出了很多的结果来。
　　继续过了几分钟的时间。
　　牧云他们便来到了这仙玄宗的藏宝楼面前！
　　“大人，混沌石就在这藏宝楼之中！”胡河山恭敬道。
　　随即，胡河山拿出自己的宗主掌印，随着他一段神秘口诀，那宗主掌印爆发出一道光芒，瞬间整个藏宝楼的阵法关闭…….紧接着，那藏宝楼的大门在这一刻，也是自动猛然打开！
　　胡河山很快让所有的长老们在外面镇守。
　　而牧云他们则是跟着胡河山进入到了这藏宝楼。
　　看得出来，这仙玄宗对于的混沌石的保护很到位，进入到这藏宝楼里面，依旧是层层的封印、机关等等，若是其他生灵想要强行闯入到这里，想要获得混沌石难度可以说非常的庞大！
　　这藏宝楼里面所有的机关封印，都需要胡河山手中的宗主掌印才能打开。
　　就算是其他人获得了这掌印，但没有驱动这宗主掌印的口诀，依旧是无法使用…….
　　所以，不得不说，这仙玄宗在这方面下了很大的功夫！！！.
　　这一点，倒是让牧云有些佩服了一下下！！！


第1032章 得到混沌石，开始修复玄元剑
　　通过重重的守护，牧云他们很快来到了一间奇特无比的房间里面，整个房间依旧是存在大量的机缘，各种守护机制，不过在这胡河山的施展下，房间里面的机关等等都直接停止了下来。
　　整个房间里面，就只有中央有一座高台，上面一枚混沌石悬浮在那里……基本上大家都是第一次看到这混沌石，都不由的惊奇了起来，看着那混沌石有些目不转睛。
　　“不愧混沌石啊！”
　　顾云涛虽然是神级炼器师，但混沌石这样稀有罕见的至宝，他也是第一次亲眼所见，之所以他自己知道混沌石，那是他以前在古籍上看到过混沌石的描述…….
　　“大人，这就是混沌石了！这枚混沌石，也是我仙玄宗一位老祖宗从那葬天岛得到的！”胡河山连忙恭敬的说道。
　　听到混沌石来自葬天岛，大家不由的看向了胡河山。
　　罗浩更是好奇的询问了起来：“胡宗主，你的意思是，你的那位老祖进去过葬天岛，还从里面得到了混沌石，活着出来了！”
　　葬天岛是何等凶险的存在啊，这仙玄宗老祖能从那里面得到宝物活着出来，足以说明了那位仙玄宗老祖实力不凡…….但仔细想想也觉得不对，若是仙玄宗老祖那么的强大，如今的仙玄宗怎么可能会这般弱？只能算是一个小宗门！
　　“我家老祖哪里有那个实力啊，那位老祖只是想要看看葬天岛是何等的模样，这枚混沌石也是在葬天岛外面发现的。”胡河山摇了摇头，叹了一口气。
　　“自从我家老祖在葬天岛外面发现这枚混沌石之后，他老人家在那葬天岛外面继续待了十几年的时间，原本以为还会有所收获，但整体下来，也就只有这个混沌石！”
　　“混沌石乃是无上至宝，这是公认的，一开始大家都很开心！”
　　“但后面，发现这混沌石他们根本无法发挥出作用来……所以，最后也只能将这混沌石存放在这里，等待有缘人能让这混沌石发挥作用了。”
　　紧接着，这胡河山继续说道。
　　这期间各种各样的手段他们都使用了，但依旧混沌石依旧是一点反应都没有……..他仙玄宗也是有炼器师的，但那些炼器师的水平想要炼制混沌石，显然是不可能的事情！！！
　　“老大，这混沌石来历既然是如此！”罗浩听完胡河山说的之后，有些感叹的点了点头：“看来，这混沌石应该就是从那葬天岛里面出来的，这期间肯定是发生了某种原因，导致这枚混沌石出现在葬天岛的外面！”
　　大家都明白，这混沌石不可能会无缘无故的出现在葬天岛外面，毕竟这混沌石也没有灵智…….所以，只有一个可能是，眼前的这枚混沌石绝对是因为某种外力而出现在葬天岛外面！
　　同样还告诉了他们一个讯息，那就是葬天岛里面，肯定还有其他混沌石在……
　　“算是一个好消息吧！”牧云缓缓说道！
　　“嘿嘿，到时候说不定能发现大量的混沌石！”罗浩都不由的激动了起来，若是真的能发现大量的混沌石，到时候让身边的这位神级炼器师，以混沌石炼制出一整套的神器。
　　组成一套混沌神装…….那绝对很帅、很酷，那实力肯定是能更加成倍的提升上去……
　　听到他们两位的对话，一旁的胡河山心中顿时一惊，他万万没有想到，牧云他们似乎就是要去那葬天岛…….葬天岛可是非常凶险之地，如今又有人想要冒险进入，在胡河山看来，这绝对是凶多吉少啊！
　　不过很快，牧云手指一挥。
　　顷刻之间，那混沌石似乎就好像是受到了某种召唤，迅速飞了过来，落在牧云的手中。
　　【感受到混沌石，您的各个仙法、神法、主宰之法、神通、领域……想要吸收混沌石的能量，以提高自身的修炼，是否同意？】
　　混沌石落入手中的一瞬间，牧云脑海里面，就响起了系统的一道声音。
　　“不同意。”牧云心中默念一声。
　　这枚混沌石是给自己徒弟陈梦云修复那柄玄元剑的……..再说了，现在已经确定了葬天岛有混沌石出现，那到时候肯定不缺混沌石，所以没必要现在就将这枚混沌石给吸收，用以修炼！！！
　　“顾云涛，这混沌石现在有了，现在可以开始修复吗？”牧云很快看向顾云涛，询问一声。
　　早点帮陈梦云将那枚玄元剑修复，也能让陈梦云的实力，更快的提升起来！！！
　　“还差一个要求！”顾云涛摇了摇头，解释了起来：“混沌石，乃是无上至宝，必须需要以拥有混沌血脉的血液激活这混沌石，我才能进行炼化…….”
　　“这个简单，梦云她自身便是混沌血脉，虽然有些稀薄，但好歹也是觉醒了的，她的血液应该是没有什么问题的。”牧云轻声说道。
　　紧接着，牧云看向那胡河山，询问道：“不置可否，能让我们在这里继续待一下？”
　　“大人，您随意就好，想待多久都没有问题。”胡河山连忙点了点头！
　　“很好！”牧云有些满意道。
　　下一秒。
　　牧云很快就将这混沌石交给了顾云涛。
　　在顾云涛的指引下来，陈梦云在自己的手指划了一道小口子，从伤口流出来了鲜血，直接滴在了那混沌石上面…….
　　似乎感知到了陈梦云乃是混沌血脉，瞬间那混沌石爆发出了一股耀眼的光芒……蕴含的能量似乎也在一瞬间成倍的提升了许多。
　　“混沌石彻底激活了。”看到这一幕，顾云涛连忙点了点头。
　　“原来这混沌石，需要混沌血脉才能激活……”胡河山此时更是不由的嘀咕道，这也难怪他们施展了那么多的手段和办法，都没有丝毫的作用。
　　随着混沌石被激活，顾云涛便立马施展出了自己的神级炼器术，同时陈梦云也拿出了自己的玄元剑。
　　玄元剑感受到了混沌石的气息，一下子都不由的变得兴奋了起来，爆发出几道剑吟之声……
　　“这就是神级炼器师的实力，我算是大开眼界了。”罗浩目不转睛的说道，完全不想眨眼睛，生怕自己一眨眼，就这么一眨眼的功夫就会错过很多。
　　能看到一名真正的神级炼器师炼器，这绝对是极大的荣幸。
　　胡河山心中也是和罗浩一样的感受……他看到过宗门很多的炼器师炼器的样子，但和眼前这位顾云涛相比，那简直就是弱爆了…….完全可以用云泥之别来形容！
　　可惜，他不是炼器师，不然的话，现在绝对是一个学习提升炼器术的好机会。
　　……
　　时间一点点过去。
　　牧云看到顾云涛炼器的过程，时不时微微点了点头，对于顾云涛的炼器手段，牧云还是有些赞赏的。
　　之后有顾云涛在，那自己的徒弟梦云、小弟罗浩、侍女雅菲都能弄一整套神器装备了。
　　炼器乃是一个很枯燥的事情，其中更是不能出现一点差错，否则整个炼器都会因此失败……..
　　牧云虽然也会炼器，但让他将时间全部放在炼器上面，那牧云是难以接受的。
　　如今，有了这顾云涛在，这炼器的工作，就能完全交给他了。
　　没一会的功夫，那枚混沌石和玄元剑就融为了一体，重新炼制，修复玄元剑的损伤…….


第1033章 玄元剑恢复顶级神器等级
　　顾云涛炼制的整个过程足足持续了差不多五个时辰的时间，最终也是不负众望，成功修复了这玄元剑。
　　重新恢复到了顶级神器等级的玄元剑，此刻爆发出更加强大的剑之气息，十分愉快的萦绕着陈梦云的周身，这一刻，陈梦云也能清楚的感知到玄元剑已经是比之前更加强大了。
　　有了真正的顶级神器，她的实力绝对是大有提升！！！
　　“顶级神器果然可怕！”胡河山也是第一次亲眼看到真正的顶级神器，心中顿时不由的感叹了一声，还有些羡慕不已，毕竟无论是谁都想要一件顶级神器吧！
　　“收！”感受了一番现在的玄元剑之后，陈梦云很是满意，剑指一挥，玄元剑便瞬间化作了一道光芒，涌入到了她的体内。
　　“辛苦了。”牧云微笑道，看得出来，为了修复这柄玄玄剑，顾云涛消耗了许多。
　　“不辛苦，反而还是有些兴奋的。”顾云涛摆了摆手，笑道。
　　身为炼器师，能成功修复一件顶级神器，这绝对是一件非常荣耀的事情……同时，对于顾云涛而言，这也将是他的一个新成就！
　　虽然消耗过多，但只要好好休息一下，就能快速的恢复过来，所以说问题并不是很大！
　　见状，牧云也是微微点了点头。
　　紧接着，牧云看向胡河山，随手一挥，一本神级功法就出现在那胡河山面前悬浮着。
　　“我说话算数，这本神级功法你收好了，好好利用的话，你们仙玄宗绝对能变得更强，未来仙玄宗也肯定会出现更多的仙帝强者来。”牧云看着胡河山，平静的说道。
　　牧云给他的神级功法，算是最差的神级功法了，不过，对于胡河山他们而言，这已经是最厉害的存在…….若是没有牧云的话，他们恐怕永远都接触不到这神级功法。
　　“多谢大人！”双手接过这神级功法后，胡河山更是连忙朝着牧云恭敬的感谢道。
　　胡河山心中更多的也是激动，这一次，他仙玄宗绝对能变得更强，用不了多久的时间，他相信仙玄宗会从一个小宗门变成大宗门……..
　　不过，他也很清楚，仙玄宗有神级功法的消息绝对不能传出去，否则的话，那些更加强大的大佬们，绝对会来抢夺的……..
　　那可是神级功法啊，哪怕是仙帝、仙主们都是会心动的！
　　所以，必须得格外保密才行。
　　只有他们仙玄宗真正强大起来，那时候，他们拥有神级功法的消息传出去，就不用担心了。
　　“好了，你我的交易也算是完成了，我们也该离开这里了。”牧云的声音再次响起。
　　让正在思考的胡河山，一下子回过神来。
　　“大人，我带你们出去。”胡河山恭敬道。
　　紧接着，继续在胡河山的带领下，牧云他们很快就走出了这座藏宝楼……..在外面镇守的仙玄宗长老们，看到牧云他们出来后，便迅速拱手恭敬的行礼。
　　毕竟若是在强者面前，自身礼数不到位，极有可能惹怒得了强者，他们也不会有什么好下场的！！！
　　……..
　　“胡宗主，就送到这里吧！”重新来到那仙玄宗的山门口，牧云看着胡河山，轻声的说道。
　　“明白，大人！”胡河山连忙点头。
　　在他们的目送下，牧云等人的背影渐行渐远，不一会的时间，就消失在他们所有人的眼中！
　　看到牧云他们彻底的离开之后。
　　仙玄宗的那些长老们纷纷看向胡河山，好奇的询问了起来：“宗主，那位强者到底给了什么样的神级功法？”
　　大家都无比的好奇。
　　毕竟，谁都没有见过真正的神级功法……如今，他们仙玄宗有神级功法了，这让他们是非常的激动，若是能修炼上，那肯定是可以让他们变得更加强大起来的！！！
　　“这里不适合谈话！”胡河山轻声道。
　　很快，他们便重新回到了那宗门大殿里面。
　　随着一道阵法的启动，大殿里面的一切，都不会被外面探查到。
　　现在他们倒是可以直话直说，不用担心有外人能听到了。
　　“诸位，那位大人给我的神级功法，全在我的脑海里面！”胡河山开口说道：“给我点时间，我将这门神级功法抄下来！”
　　听到这里，那些长老们便点了点头！
　　紧接着，胡河山继续交代了一会，便离开了大殿，朝着他自己闭关的地方飞了过去……
　　胡河山撒谎了。
　　牧云明明交给他的是一本神级功法，并非直接将功法的内容，传输到那脑海里面。
　　之所以，胡河山如此说，也就是想要自己先修炼这门神级功法……..让自己快速变得更强…….同时，他心中还有一种想要将这神级功法占为己有。
　　此时此刻，大殿里面，那些长老们都没有离开，反而是讨论了起来。
　　“对于宗主的话，你们有什么看法？”其中一位长老开口询问道。
　　“我觉得宗主在说谎，就算是功法传输在脑海之中，誊抄下来也用不了多久时间……..”
　　“没错，在我看来，我们这位宗主是想要独占那门神级功法……..之所以让我们等一段时间，估计就是想要修炼神级功法，一旦修炼成功，我们这位宗主估计就能突破到仙帝！”
　　“而一旦突破到仙帝境，我等哪怕是联手都无法战胜…….到时候，将我们杀人灭口，这神级功法的事情，那肯定就更加无人知道了。”
　　“我觉得宗主不会这样吧？我等一直尽心尽力……..”
　　“笑话，你也太天真了吧，换做是你，你会如何做？”
　　“……..”
　　这些仙玄宗的长老们也不傻，大部分都已经知道了这胡河山的想法……一时间，他们心中更是谋划了一个计划。
　　“诸位，若是我们联手，哪怕是一尊顶级仙王，也能战胜！到时候，神级功法大家一起练！”这时，仙玄宗的大长老发话了，反正他早就看不惯那胡河山当宗主了。
　　听到这里，一下子其他的许多长老们，都开始有些心动了起来。
　　他们都很清楚，这其中的利与弊，若是现在大家联手，绝对能战胜胡河山。
　　一旦等胡河山修炼神级功法成功，并且突破到了仙帝，他们再联手就不可能获胜了。
　　若是胡河山说话算数，会将神级功法给他们修炼，那自然最好。
　　但这样的可能性很小。
　　一旦到时候，胡河山想要杀人灭口，那他们也没有谁能阻止！
　　“大长老，我加入！”
　　“我也加入！”
　　“胡河山不配当这个宗主，明明得到了神级功法，居然还如此行事。”
　　“没错，这神级功法应该我们所有人都修炼才行！”
　　“……”
　　短短一分钟的时间不到。
　　大殿里面，基本上所有的长老们全都同意了下来。


第1034章 胡河山被长老们联手斩杀
　　轰隆隆！！！
　　没用多久，整个仙玄宗的某处直接爆发出了一道道剧烈的轰鸣之声，强大的气息波动，让正在修炼的仙玄宗弟子们都瞬间停止了自己手中的事情，都无比好奇的看了过去。
　　“好恐怖的力量波动，有强者在战斗！”
　　“而且强者战斗的数量还不少……这到底发生什么事情了，难道有敌人攻入仙玄宗了？”
　　“不可能，那个方向好像是宗主闭关修炼的地方！”
　　“那里被布置了阵法，根本看不清楚里面发生了什么事情，但可以确定的是，那里面绝对是有强者战斗！”
　　“…….”
　　一些修为高深的弟子们快速的移动，想要一探究竟，但很快他们发现，那里有阵法隔绝，让他们根本看不清楚里面发生了什么事情。
　　此时他们去宗主大殿想要找一些长老，发现宗门的长老们都完全不见踪影…….大殿里面更是空空如也，一位长老都没有在。
　　这让那些弟子们更加的好奇、百思不得其解，这到底是发生了什么样的事情？？？
　　这些弟子们只想要确定一件事情，发生如此的事情，对于他们来说，是福还是祸？
　　他们可不想要死…….
　　另外一边。
　　在距离仙玄宗不远处的山坡上，罗浩看向那仙玄宗的方向，整个人都有些不可思议的说道：“老大，你太牛了吧，这都被你算到了！”
　　罗浩的语气中，可谓是充满了崇拜之色。
　　刚才，牧云就说了，仙玄宗必然会因为那门神级功法，而爆发出争夺来…….
　　牧云说完没有几分钟的时间，罗浩就清楚的感受到了那来自仙玄宗的战斗气息。
　　“从那胡河山得到神级功法那一刻，我就感知到了他心中的欲望，可能会想办法将此神级功法占为己有。”牧云缓缓点了点头，轻声说道：“但是，这胡河山把其他人都想得太少了，那些仙玄宗的长老们，自然不会被他的借口忽悠！”
　　听到这里，罗浩他们纷纷点了点头。
　　“换做是我，也会这么做的，以胡河山的人品，如果修炼成功了，估计会杀人灭口…….这样的可能性很大，我也不会任由这样的事情发生。”罗浩应道。
　　“哎，这胡河山若是能将这神级功法，大大方方拿出来，让大家修炼，也不至于会有这样的事情发生。”顾云涛也跟着不由的感叹一声。
　　“欲望、贪婪会让本心变得迷失。”雅菲倒是说出了自己的看法，可见她在这方面，有很高的见识！！！
　　差不多继续过了三分钟的时间。
　　那胡河山的气息全无，毫无疑问，已经被那些长老们联手将其击杀……
　　“我就说嘛，这胡河山就是在骗我们，说什么传到了脑海里面，都是假的！”
　　“这就是神级功法啊！”
　　“诸位，此法大家一起修炼吧，之后这仙玄宗还要靠大家来管理！”
　　“…….”
　　将胡河山斩杀之后，很快便从胡河山的身上，搜到了牧云交给他的那本神级功法。
　　看到这本神级功法后，他们所有人的眼中都无比的激动！
　　一时间，那些长老们倒是纷纷开始共同修炼了起来。
　　如今他们都算得到了这本神级功法，但这可不是谁都能修炼的…….一旦谁修炼成功，估计又将会是一场杀戮！！！
　　原本这仙玄宗应该会一直平和下去。
　　但因为牧云的到来，整个仙玄宗现在算是发生了一个无比巨大的变化！！！
　　“好了，此事与我们无关，继续出发吧！”牧云平静道。


第1035章 达到蛇族
　　时间转瞬。
　　眨眼间，三年时间过去了。
　　这三年里面，牧云他们一路前进，每天都见识到了不一样的风景，也看到了非常有趣的事情，可以完全说这三年是过得很快乐的三年！！！
　　这一天。
　　罗浩拿着地图看了一眼之后，很快缓缓点了点头，轻声的说道：“老大，看样子我们距离那葬天岛很近了，应该要不了一个月就能到底！”
　　如今，他们距离葬天岛的位置越来越近，也能清楚的发现一个事情，那就是生灵逐渐变得少了起来……..毕竟，光是他们现在所在的位置，方圆百里的生灵都很少…….一旦靠近那葬天岛，那外面的生灵估计很少！
　　“嗯，先去蛇族吧!”牧云微微点了点头，轻声的说道。这三年里面，红嫣也只是记起来一点点的记忆，但作用不大，还是得去一趟那蛇族才行。
　　先前，牧云就用了推演之术，算出了在这葬天岛外面不远处的一片区域，便是那蛇族的地盘。
　　“老大，那蛇族的地盘具体在什么位置，那我们现在该怎么走？”罗浩微微点了点头，将手中的地图，递给牧云看。
　　“按照，我们现在的位置，向东三千公里就差不多应该就到那蛇族！”牧云看了一眼地图后，缓缓说道。
　　紧接着，牧云看向这周围，周围的环境算是比较荒凉的，就连空气中都透着一丝难闻的气味…..
　　很快，牧云再次开口：“此地也没有什么好欣赏的，我们直接飞过去吧！”
　　之所以选择飞过去，也是可以在高空好好看看这下面的情况，了解整个地势…….
　　随机，在牧云的带领下，大家很快踏空而行，飞行的速度很快。
　　在天空中宛如出现了几道光线划过一般…….
　　倒是没有用多久的时间，牧云一行人很快就到了一片特殊的区域。
　　一眼望去，眼前是一座巨大的盆地……而那蛇族就生活在那盆地里面，周围都是由山包裹，以天地为大阵守护，足以说明了眼前这个蛇族底蕴庞大……
　　也难怪，如今天外界基本上没有谁能知道蛇族的所在之处，如此的隐蔽之地，也是遇到了牧云通过特殊的手段可以推演出来，换做是其他人肯定是没有戏！！！
　　“红嫣，眼前的这一切，你熟悉吗？”半空中，牧云看向身边的红嫣，轻声的询问道。
　　而此时，红嫣看着眼前的蛇族所在地方，直接点了点头：“有一点印象，以前的我似乎来过这里。”
　　听到红嫣都这么说了，牧云也是不由的松了一口气，这至少说明他们没有找错地方，也就相当于没有白跑一趟…….反正只要没有白跑一趟，牧云就很高兴的了。
　　“那就好，那我们就进去这蛇族看一看！”牧云微笑一声。
　　“老大，这怕是不好进去啊，整个蛇族有如此强大的天地大阵守护…….”罗浩连忙说道，虽然只是在远处远远观望着，但能清楚的感知到那天地大阵的恐怖！
　　“区区一道阵法而已！”牧云摆了摆手，语气充满了一股自信。
　　虽然是一道很强大的阵法，但在牧云面前，再强大的阵法，现在也只是普通级别的阵法而已……
　　随着牧云手指一点！
　　一道金光射出。
　　轰隆隆！！！
　　守护整个蛇族地盘的天地大阵，几乎在短短几秒钟的时间，就彻底的崩坏、碎裂，消散得无影无踪……..没有了天地大阵的守护，一时间，牧云他们也能清楚的感知到蛇族的气息。
　　而此时，那蛇族地盘里面，所有的蛇族生灵们都惊呆了，他们万万没有想到，他们蛇族的超级大阵现在居然就这么瓦解了。
　　他们完全不知道发生了什么事情。
　　但，大部分蛇族生灵们心中都浮现出了一股不安在其中…….一时间，那些蛇族的大佬、强者们纷纷出动。
　　不一会的功夫，牧云他们周围，就被蛇族强者们包围了起来。
　　这些蛇族强者大部分都是仙帝实力。
　　而且蛇族最强的二十位仙主，也是出现在这里。
　　蛇族的超级大阵，哪怕是他们蛇族之人，也不能如此轻松的瓦解……..而现在，短短几秒钟的时间，他们蛇族引以为傲的超级大阵就被崩碎了，他们很清楚，肯定是眼前牧云等人所为。
　　能轻松瓦解他们蛇族的大阵，这也足以说明了牧云等人的恐怖实力，这些蛇族强者们一个个脸色都无比的凝重……..
　　因为他们都非常的清楚，一旦真正的战斗起来，自己恐怕只有死……
　　“诸位，为何破我蛇族的大阵！”其中蛇族的一位仙主，看着牧云他们冷声道。
　　他们蛇族避世数千年，从来没有和外界交流，更是不会招惹谁！
　　所以，他们一时间，想不明白，牧云等人是为何而来？
　　“你们可认得她？”牧云倒是没有回答，直接指着自己身边的红嫣，开口询问一声。
　　听到牧云的话后，这些蛇族强者们也纷纷看向了牧云身边的红嫣……看到的第一眼，那些蛇族强者们都愣住了，好漂亮的女子啊，哪么是他们现在蛇族最漂亮的也比不上眼前的这位红嫣。
　　当那蛇族那二十位仙主看到红嫣的容貌之后，他们都变得无比震惊、激动、甚至兴奋了起来。
　　下一秒，那二十位蛇族仙主们更是直接朝着红嫣恭敬的行礼：“我等见过老祖，老祖您终于回来了！”
　　这一幕，让其他的蛇族强者们傻眼了。
　　他们万万没有想到，一位绝美女子居然是他们的老祖…….
　　“我等见过老祖！”
　　蛇族仙主们都行礼了，周围那些蛇族的强者们也连忙跟着行礼道。
　　“没想到，你居然是蛇族的老祖。”牧云微笑一声，不过，心中其实也早有意料，毕竟以红嫣体内的强大力量，必然是在蛇族有很大的地位……
　　罗浩更是一脸不可思议的看向红嫣，没想到红嫣就是蛇族的老祖，他们相处也有三年多了，完全没有从红嫣身上感受到一点强者霸道的气息…….
　　“我记忆失去了，你们我不记得。”红嫣看着眼前这些蛇族的强者们，轻声开口道。
　　“老祖无需担心，当初您离开的时候，就告诉了我们，您会再回来，到时候只需要带着您去神殿。”很快，一位蛇族仙主连忙回答道。
　　听到这里，牧云倒是不由的点了点头，看来这红嫣之前似乎已经预测到了自己会失忆，也预测到了自己会重新返回这里，完全做好了一切的准备！
　　听到要去那神殿，红嫣直接看向牧云，轻声道：“能陪我一起去吗？”
　　“嗯。”牧云微笑点了点头。
　　看着红嫣现在这番娇柔可爱的模样，牧云现在倒是有些珍惜……毕竟，等红嫣恢复了记忆，估计就不会现在这个样子了…….
　　很快。
　　在这些蛇族仙主们的带领下，牧云他们轻松的进入到了这蛇族。
　　这蛇族的发展也是不错，更是在这盆地中央建立了一个很大的城池。
　　一眼望去，整座城的蛇族生灵，至少有千万之多，甚至更多…….
　　进入蛇族城中。
　　也可以清楚的看到这些蛇族生灵，似乎蛇族也分很多的种类…….不过，放眼望去，倒是能发现，这蛇族的女子基本上面容很姣好…….全都是美女。
　　让人眼花缭乱。
　　特别是罗浩，都有些看呆了，他还是第一次看到遍地都是美女……..一时间，这罗浩不由的发出了一道感叹之声：“难怪之前那么的强者，都想要抓一位蛇族美女当丫鬟伺候!”


第1036章 进入蛇族神殿，红嫣开始恢复记忆
　　进入到这蛇族之城里面，其他的蛇族生灵们也是一脸好奇的看着牧云他们，毕竟这里很久很久没有外人进来过了，当看着牧云那帅气非凡的容颜之后，那些蛇族女子们都不由的脸色微红，目不转睛地盯着牧云。
　　“我知道老大很帅，但我也不赖啊！”看到眼前的一幕，罗浩心中欲哭无泪，自己好歹也称得上算是一位帅哥，但眼前这些漂亮好看的蛇族女子基本上目光都放在牧云的身上。
　　似乎完全没有将罗浩当做一回事……..
　　“话说他们是谁啊？蛇族避世数千年，这还是第一次有外人进入，而且长老们一个个都还非常恭敬的样子。”
　　“看来，我族那超级大阵，就是他们崩碎的…….实力绝对不凡，否则的话，长老们现在早就动手将其镇压了…….看来是我蛇族惹不起的存在！”
　　“这一次，也不知道是福还是祸，我等也只能默默祈祷了。”
　　“可是他好帅啊，我还是第一次见到如此帅的男子，就算不能与之一辈子待在一起，哪怕能共度良宵一夜，我也就满足了，甚至是死而无憾的那种！”
　　“我也是，见到了他之后，恐怕我对其他的男生，就不感兴趣了。”
　　“……”
　　周围那些蛇族生灵们都不由的小声谈论了起来，特别是那些蛇族的女生灵们，一个个宛如狂热粉丝一般，盯着牧云，甚至有些都脸色发红，身体颤抖，幻想了起来亲热画面，身体更是变得狂热了起来……..
　　“果然长得帅，走到哪里都是焦点。”罗浩心中再次暗道一声。
　　没一会的时间，他们很快就来到了这城中的神殿面前。
　　整座神殿辉煌不已，看得出来是一座非常古老的神殿，但随着时间的流逝，这座神殿依旧是无比的崭新……..仿佛就好像是刚刚建造出来的一样。
　　“老大，这座神殿倒是和那次在吞噬沙漠中遇到的神殿有些相似。”罗浩仔细打量了一番眼前的神殿之后，便立马开口说道。
　　“嗯！”牧云点了点头，紧接着看向红嫣：“走吧，我陪你进去。”
　　至于，罗浩、陈梦云、雅菲和顾云涛他们就需要在外面等候了……..
　　牧云和红嫣直接走到了这座神殿的大门处。
　　按照那蛇族仙主们的说法，神殿的开启，只有红嫣才能打开。
　　看了一眼眼前大门的结构以及上面的图案，牧云很快就判断了出来，这神殿的开启，应该是需要红嫣的力量。
　　“红嫣，你将手放在这神殿大门上，然后将自身的力量输入进去。”牧云轻声温柔的说道。
　　下一秒，红嫣按照牧云说的去做。
　　纤纤玉手触摸那神殿石门，很快将自身的力量引导输入大门里面。
　　轰轰！！！
　　似乎感知到了自己主人的力量，整座神殿爆发出了耀眼的光芒，光芒汇聚更是凝聚成了一道光柱，直冲云霄天际…….整个震撼的画面，足足持续了数十秒的时间。
　　“太好了，神殿重新开启了，这意味着老祖回来了！”
　　“自从老祖离开之后，我蛇族就进入到了避世的状态，如今老祖回归，我们或许就不用再继续避世下去了。”
　　“是啊，我早就想要出去走一走了……..”
　　这让整座城的蛇族生灵们都不由的跪拜了下来。
　　对于自家老祖的回国，所有的蛇族生灵都变得极其激动、兴奋了起来。
　　轰隆隆！！！
　　很快，牧云他们面前的那座神殿大门轰然打开……一道强大恐怖的气浪，直接从里面冲了出来。
　　紧接着，神殿里面的内部一道道光芒浮现而出，照亮了里面。
　　“走吧，我们进去。”随着大门的开启，牧云看向红嫣，继续说道。
　　进入神殿之后。
　　映入眼帘的是一幅幅巨大的图画悬浮在神殿的半空之中，通过一幅幅的浏览，牧云也从中得知了不少有关蛇族的信息，以及蛇族的一些历史。
　　在神殿最上方，悬浮着一幅人物图。
　　上面画着的女子，和红嫣一模一样，毫无疑问，画中的女子就是红嫣。
　　这画里面的女子，一身红衣，让人感觉是一尊霸道女王，充满了一股威严。
　　完全有着鲜明的对比。
　　如今失忆的红嫣，看起来倒是一位柔弱女子……..
　　此时，红嫣也注意到了这幅画，她一下子有一种感受，那就是这幅画自己的画，似乎在引导着自己。
　　随着红嫣的不断靠近，那幅画里面直接冲出了一道道金色的文字，这些文字极其的特殊，似乎是蛇族某种上古文字……..
　　牧云能清楚的看见，那些金色文字不断地进入到红嫣的体内，红嫣整个人浑身上去气势也在慢慢变得恐怖起来……
　　“看来，之前红嫣将自己的记忆封印在这幅画中，只要当本体靠近的时候，封印解除，记忆就会重新恢复过来。”牧云微微点了点头，也算是弄清楚了整个过程。
　　不过，对于这记忆封印的手段，牧云倒是有些好奇…….毕竟，这也是牧云第一次看到。
　　恢复记忆的整个过程还是需要一点时间。
　　整个神殿里面倒是还有很多新奇的东西，牧云一时间，不由的在这神殿里面开始仔细地观察起来。
　　神殿周围的墙壁上，也纷纷雕刻着一幅幅玄奥的图画，似乎里面蕴含修炼之法…….没一会的时间，牧云便有了一个新的发现。
　　这座神殿其实也是蛇族生灵们接受蛇族功法传承的地方……整座神殿里面，有着蛇族诸多的修炼之法……其中更是有几门超级厉害的修炼之法。
　　可惜修炼必须是蛇族血脉才能修炼成功！
　　不然的话，牧云说不定现在都已经将这些蛇族修炼之法，直接掌握了…….
　　“我是越来越好奇，这红嫣之前那恐怖的至强之毒，到底是怎么中的？”牧云感叹一声。
　　总之，只要等这红嫣记忆恢复了，一切应该都会有答应的。
　　只不过，牧云有些担心的是，这红嫣一旦恢复记忆，还能不能那么的相处……毕竟这三年来，红嫣也算是给自己当着丫鬟。
　　“罢了，想那么多干什么？”牧云摇了摇头，反正就算红嫣记忆恢复，也打不赢自己，那自己还担心什么啊！
　　还是那句话，兵来将挡水来土掩！！！


第1037章 冷熙愿意
　　随着时间一点点过去。
　　也不知道过了多久，躺在椅子上的牧云，很快感受到了一股强大的气息，当牧云缓缓睁开双眼后，就看着眼前的红嫣此时已经一身红衣长裙，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
　　此时此刻，红颜浑身气势冰冷至极，更蕴含霸道在其中，妥妥的一位霸道女王……..修为实力在这一刻，也是同样恢复了过来。
　　“半步仙祖境的实力！”牧云心中嘀咕一声。
　　这红嫣实力竟然如此恐怖如斯，真正的只差一步，就能成为真正的仙祖境强者…….
　　“多谢恩人！”红嫣很快落在牧云面前，拱手道，语气虽然温和，但完全没有失忆的时候的那般温柔娇弱的感觉。
　　紧接着，红嫣继续说道：“正式自我介绍一下，我叫冷熙，现在算是蛇族一尊老祖吧。”
　　“看来，以后不能叫你红嫣了。”牧云站起身来，缓缓感叹一声。
　　牧云继续询问了一句：“这三年来的记忆，你还记得吗？”
　　听到牧云的询问，冷熙直接点了点头：“记得！”
　　“那就好，记忆无论是痛快还是美好，都是自己最宝贵的东西。”牧云点头道。
　　如今，红嫣…..不，应该是冷熙，现在她恢复记忆了，牧云也不能像之前那样对待冷熙了。
　　“对了，你之前中的那至毒，是怎么回事？”牧云好奇询问了一句。
　　“我修为已经触摸到了仙祖境的门槛，到后面无论如何修炼，都无法有一丝丝的精进，所以冒险进入了那葬天岛，但才刚刚进去就中了那毒…..为了能活下去，所以就封印了记忆，在那吞噬沙漠沉睡！”冷熙如实的回答道。
　　这让牧云点了点头，果然他就知道，冷熙之前那体内的至毒，来历绝对不简单。
　　没想到居然是来自葬天岛，看来这葬天岛比自己想象中还要危险万分……..现在，牧云倒是不由的有些祈祷，获得的那条安全路线是正确无误的！！！
　　“你也会推演之术吧？”牧云继续问道。
　　按理说，冷熙封印沉睡，在现在这座神殿里面就可以，但她还是在无比遥远的那吞噬沙漠，重新建立神殿进行冰封沉睡。
　　似乎早就知道了什么！！！
　　“没错，之前我通过秘法推演，算出来，我在那吞噬沙漠会有一线生机。”冷熙点点头，应道。
　　如今数千年过去了。
　　也就是说，冷熙居然能推演到数千年之后的事情…….一时间，牧云都有些惊讶……
　　基本上牧云心中的疑惑，在这一刻也都得到了答案。
　　“既然如此，你也恢复了记忆，那我也该继续出发了。”牧云轻声道。
　　“我能继续跟随你吗？”见状，冷熙连忙请求道。
　　三年的时间虽然很短，但冷熙很清楚，自己已经喜欢上牧云了…….特别喜欢跟在牧云身边的那种感觉，时不时还能被牧云轻轻捏一捏自己的小脸蛋…….她很喜欢这三年来的生活。
　　“我倒是没有问题，只要你愿意的话。”牧云摆了摆手。
　　“冷熙愿意！”冷熙直接点头应道。
　　“嗯，那以后你就继续跟着我吧。”牧云也直接同意了下来，继续说道：“好了，我们也该出去了，大家都还在等着我们呢！”
　　……..
　　轰隆隆！
　　神殿大门再次开启。
　　在外面等候的蛇族强者们纷纷站起身来，全都变得恭敬的等候着。
　　很快，他们就看见牧云和冷熙走了出来。
　　“我等见过老祖！”感受到了冷熙霸道的气息，那些蛇族强者们激动到直接跪拜了下来。
　　“我去，这红嫣恢复记忆后，感觉变得更加绝美了，只不过浑身的气息霸道冰冷，恐怕也只有老大才能靠近了，他们两位靠在一起，倒是般配啊！”罗浩看到这一幕后，不由的感叹一声。


第1038章 出发葬天岛
　　“都起来吧！”看着跪拜在地上的蛇族生灵们，冷熙淡淡开口。
　　听到自家老祖的声音后，那些蛇族生灵们才缓缓站起身来。
　　其中一位蛇族仙主，在这个时候更是忍不住的开口询问道：“老祖，我们蛇族还要继续避世下去吗？”
　　其他蛇族生灵们一时间也纷纷都看向了冷熙，他们也想要知道这个答案……..毕竟，他们已经避世数千年了。
　　这数千年的时间，一直在一个一样的地方，相信谁也会感到厌烦…….大部分的蛇族生灵们，都挺想出去看一看的！！！
　　“继续再避世一百年之后，便可以解除。”冷熙依旧是冰冷的说道。
　　听到还有一百年的时间，蛇族就能结束这样的避世日子，大家心中都不由的高兴不已，毕竟数千年避世都过去了，现在还有一百年对于他们来说，还是能轻轻松松快速度过的。
　　“老大，她现在也太冰冷了吧…….”看到了冷熙的霸道、冰冷，一旁的罗浩悄悄来到牧云的身边，轻声的感叹一声。
　　“别多想了，接下来的几天时间里面，我们就在这蛇族之城住下。”牧云回应了一句。
　　紧接着，看着大家继续开口说道：“另外，这蛇族之城，大家可以去到处逛一逛，但不要惹出事端来！”
　　“明白！”罗浩连忙点了点头。
　　随后，冷熙也是让人给牧云他们安排了一个好的住处！
　　而冷熙则是让所有的蛇族强者们进入到神殿…….毕竟，她刚刚回归，神族必定是有很多的事情要处理。
　　还有之后，打算继续跟随牧云，冷熙自然也是要将一些事情好好交代一下。
　　这些处理起来，都需要一定的时间。
　　…….
　　“老大，那我先出去逛逛了。”
　　罗浩见没有什么事情了，连忙说道。
　　见牧云点了点头后，罗浩一个瞬间移动就消失在原地。
　　这蛇族之城乃是一座极其古老的城池，之前他就听说过一些这里的事情，如今好不容易来了一次，还有机会到是逛一逛，那肯定是不容错过的……
　　“梦云、雅菲还有顾云涛，你们不去逛逛吗？”牧云微笑道。
　　“师尊，这蛇族之城，也没有什么好逛的，还不如何好好修炼。”陈梦云摇了摇头，轻声的回答道。
　　她对这个并不感兴趣。
　　雅菲也是如此，她只想跟在牧云身边，无心一个人去。
　　至于，顾云涛他最关心的事情就是炼器，其他的东西，一概不感兴趣……..若是这蛇族之城有什么炼器的好地方，说不定，顾云涛第一个就冲了出去。
　　“既然如此，这些天，你们就自己安排吧。”牧云见状微微点了点头。
　　很快，牧云也开始躺下享受了起来。
　　雅菲坐在牧云的身旁。
　　牧云将一本书籍递给雅菲，让她念出来……
　　牧云现在倒是喜欢听书的感觉了。
　　而且雅菲读书的声音很是好听，难得的是充满了感情在其中。
　　随着时间一点点过去。
　　不知道过了多久。
　　冷熙便来到了这里。
　　一身霸道女王的气息，一下子让正在修炼的梦云和雅菲都不由的站起身来…….
　　之前的三年里面，她们相处就好像是闺蜜一般。
　　而现在，冷熙恢复记忆，再也没有之前那温柔…….一时间，陈梦云和雅菲倒是有些不习惯该如何冷熙相处了。
　　“之后，冷熙便会继续跟着我们。”牧云看到这一幕后，连忙开口说道：“梦云，雅菲你们两位应该重新认识一下冷熙。”
　　时间会解决一切。
　　不知不觉。
　　数十天就这样过去了。
　　如今，冷熙也再次慢慢的融入整支队伍之中……..
　　---------
　　“师尊，我们今天出发吗？”
　　新的一天，一大早，大家都被叫了起来，陈梦云走出自己的房间，看向眼前的牧云，好奇的询问道。
　　“嗯，是时候去那葬天岛了。”牧云点了点头。
　　这休息的十几天时间里面。
　　也是让冷熙派人搜集了最近葬天岛的一些事情和情况……..对于，这个葬天岛算是有了一个初步的了解。
　　而且他们本来就是为了葬天岛而来，所以没有必要继续在这蛇族之城继续待下来了。
　　毕竟他们是外人，这里全都是蛇族的生灵，无论走在哪里都是异样的眼光…….
　　说实话，牧云不喜欢这蛇族之城的氛围，感觉整座城都有些冰冷，没有什么热闹气息……..又或许，是因为他们的出现，让那些蛇族生灵们根本不敢放开。
　　当听到今天就要去那葬天岛，大家都一下子变得严肃认真了起来。
　　都非常的清楚，那葬天岛可不是一个安全的地方，若是进入其中，哪怕是走错了一小步，估计都会付出死亡的代价…….危险度极高。
　　就连当初冷熙才刚刚进入，就中了那诡异恐怖的至毒，用了数千年的时间，现在才彻底的治好。
　　冷熙已经算是很幸运的了！！！
　　“老大，我们都做好准备了。”罗浩开口道。
　　他们很清楚，若是之前拍卖会上得到的那幅画中的路线图，若真的是一条安全的路线，那这一次的危险将会大大的减少。
　　“嗯！”牧云应道，随即看向冷熙询问：“蛇族都安排好了吗？”
　　“安排好了，现在随时可以出发！”冷熙直接回答道。
　　“那好，我们现在就出发吧！”牧云说完后，大家腾空而起，以一种非常快的速度，飞出了蛇族之城。
　　只是用了数个小时的时间。
　　一座悬浮在苍穹的岛屿，出现在他们的眼中。
　　随着不断的靠近，他们也能清楚的感觉，整个葬天岛大得可怕……就好像，这葬天岛是一个单独的世界一般。
　　“这就是葬天岛，天外界最凶险的地方……果然可怕！”罗浩感叹一声，随着不断的靠近，那感受到的可怕气息，也是越发的变得强烈起来。
　　他们一行人中间，陈梦云的修为最低，面对哪怕恐怖的气息，她靠自己是难以抵挡。
　　好在，她现在有了恢复后的顶级神器玄元剑，这才让她顶着那可怕气息，能继续轻松前进…….
　　光是在外面，就已经感受到了这葬天岛的恐怖。
　　若是进去之后，估计能见到更加恐怖的存在……..不过，大家却没有一个人退却。
　　他们早就想清楚了，来都来的，肯定是不能后退的。


第1039章 恐怖如斯的葬天岛
　　距离整座葬天岛还有十几公里距离的时候，牧云便停止了下来，悬浮在高空之中，随着牧云手指一挥，当初在那拍卖会上得到的那幅画，直接凝聚而出，悬浮在牧云面前。
　　紧接着，牧云剑指一点，一道光芒没入到那幅画中…….下一秒，大家都能清楚的看见，画中浮现出了一条路线图。
　　“这真的是葬天岛的安全路线吗？”顾云涛无比震惊，之前虽然是听罗浩他们说过，但如今亲眼一见，还是让他非常的难以置信……葬天岛的凶险基本上人人皆知。
　　能画出这安全路线，可见对于整个葬天岛都将有熟悉的了解……..足以猜测出来，这绝对是一尊无比恐怖的存在。
　　“此图上面确实标识出的是这葬天岛的路线，至于是不是安全路线，我也不确定，这需要我们自己去验证了。”牧云看了一眼路线图后，轻声的说道。
　　他现在已经是确定好了该从哪里进入这葬天岛了。
　　根据这画中的路线图标识，让牧云猜测这葬天岛只有一处安全的入口，若是从其他处闯入葬天岛，基本上都只有死路一条…….总之，现在牧云可以完全确认的是，眼前这座恐怖的葬天岛，肯定是一尊强大的存在所建造的。
　　而这样的恐怖强大，其实力境界，绝对远超自己。
　　说不定是一尊主宰所建，甚至都还有可能是，超越主宰的存在……
　　只不过，牧云现在只知道仙祖之上便为主宰，但主宰之上还有什么更高的境界，也估计只要到时候自己成为了主宰，才能知道了吧！
　　“走吧！”
　　在牧云的带领下，大家很快来到了那标注的葬天岛入口。
　　虽然眼前似乎是一片废墟，但仔细观察的话，能看见两个石柱地基，若是猜测得不错的话，这里原本应该是有一座大门……
　　正式踏上这葬天岛。
　　虽然他们现在只是站在那葬天岛的边缘，但依旧是清楚的感知到一股无比强大的力量，朝着自己碾压而来…….光是边缘都如此的可怕！！！
　　“接下来，你们都跟在我身后，按照我的脚印走！”牧云看着大家严肃的说道。
　　这葬天岛上空不能飞行，否则的话，会激发这里面禁制，牧云他自己倒是可以自保，但梦云、罗浩他们就只有死路一条了……
　　原本，牧云是不想要带梦云和雅菲来的，毕竟她们两位修为很弱…….但最后，仔细思考了一下，还是决定让她们一起。
　　“老大，我们都听你的。”罗浩连连应道。
　　大家都变得格外的认真，在这里可容不得半点玩笑……..
　　很快，牧云按照那画中的路线图，开始前进！
　　“大道之眼！”
　　同时，牧云双眼爆发出一道神光。
　　这让牧云能看到很多肉眼不可见的存在……进一步的规避危险！
　　跟着牧云的步伐一步步往前走去。
　　轰隆隆！！！
　　忽然一道恐怖雷霆在不远处落下，爆发出了强大的轰鸣之声。
　　那恐怖的雷霆，让大家都不由的颤抖了一下。
　　“刚才那雷霆威能强大，就算是我估计也只能勉强抵挡！”冷熙轻声道。
　　其他人也是微微点了点头。
　　连冷熙只能勉强抵挡，换做他们其他人，估计在被那雷霆击中，也就只有灰飞烟灭的下场了……..
　　这才刚刚往前走了十几米的距离，就遇到了如此可怕的雷霆…….一时间，倒是有一种出师不利的感觉！！！
　　“还是那句话，都小心一点！”牧云提醒道。
　　这葬天岛很多地方，牧云自己都看不明白。
　　充满了许多不确定。
　　但，从踏入到这葬天岛后，牧云能明显的感知到，自己的各个功法们的修炼速度，显然变得快了一丝丝。
　　在这葬天岛似乎拥有一股特殊的能量！！！
　　牧云继续一步步前进。
　　每一步都是非常的小心翼翼。
　　如今，并不确定这条路线十分安全，自然不能大手大脚……否则到时候连怎么死的都不知道。
　　堂堂一尊仙界之主，如今却如此小心翼翼行事……这是牧云这么久以来，第一次如此…….
　　很久没有遇到充满危险之地，
　　这里的一切都充满了神秘和未知，也是直接激发了牧云的冒险精神……不知不觉，忽然间，牧云反而倒是感觉现在有些刺激了起来。
　　……
　　没用多久时间。
　　很快面前出现了一个高台，整个高台崩裂，似乎受到了某种冲击…..看得出来，这高台原本是有一座凉亭在这里的。
　　或许这葬天岛以前是一个很不错的私人住的地方，但不知道发生了什么事情，导致葬天岛如今成为这个样子。
　　牧云也只是心中猜测，并没有结论！！！
　　仔细观察了整个破烂的高台，确定好没有危险了之后，牧云才微微点了点头：“大家在这高台范围内休息一下，至少这里是很安全的。”
　　牧云很是肯定。
　　听到他的这番话后，那罗浩直接瘫坐在地上，擦了擦满头的汗水，声音都有些颤抖了起来：“这里绝对是我第一次到过最恐怖的地方，还好我们有这路线图，不然的话，那一道道恐怖的雷霆，估计我们早就灰飞烟灭！”
　　随着他们进入这葬天岛后，时不时都能看到那恐怖如斯的雷霆降临……刚才还有一次雷霆降临距离他们只有几百米的距离，那爆发出来的余威，都让他们感受到了死亡的气息……
　　好在大家的心理素质都挺高的，换做是其他生灵，估计早就吓尿了。
　　“浩哥，我还是第一次看到你这么害怕的样子。”陈梦云缓缓开口。
　　要论最害怕的还是她自己，在这里修为最弱，遇到那恐怖雷霆，估计第一个死的就是她。
　　冷熙倒是感觉那路线路线图，应该是正确、安全的路线，想当初，她并没有选择进入的方向，顺便就闯了进来，估计进入一百米不到，就中那了至毒。
　　而他们现在，进入这葬天岛差不多有好几公里的，一路上，也就看到那里恐怖雷霆降临……并没有其他的危险，而且那些恐怖雷霆，似乎不会落在这条安全的路线上！
　　“好了，都好好休息一下吧，这才是一个开始，指不定在里面还会遇到其他更加危险的。”牧云提醒道。
　　的确如此。
　　下一秒，大家也是很快休息，恢复，让自己时刻保持在一个巅峰的状态，到时候遇到任何的危险，也能第一时间爆发出全部力量来。
　　这时，牧云再次施展推演之术，想要推演出后面的结果。
　　但发现在这葬天岛里面，推演之术居然直接失效了……这让牧云，还是非常意外。
　　这葬天岛果然处处都超越了自己的见识……这葬天岛也不知道存在了多久，现在居然还能如此果断的让自己推演之术失效…….其中的原理，牧云倒是很想弄清楚！！！
　　简单的休息了半个小时的时间。
　　大家便继续出发了。
　　依旧是牧云走在前面，大家小心翼翼在后面，一步一个脚印……..


第1040章 吞仙树林
　　随着不断的深入，一旦在这里爆发出战斗，到时候想要逃离这里，那绝对是一件不容易的事情。
　　此时，大家心中都不由的祈祷，这条路线是正确安全的路线，不会发生某种无法抵挡的危险出现……..一路上，大家都是沉默寡言，完全没有之前的那般活跃。
　　那罗浩本身就是一个话痨，现在更是强项让自己不发出半点声音来，生怕自己因该说话，而导致触发某种危险……在这里，基本上稍微一个不注意，很有可能就陨落其中！！！
　　一边前进，牧云也是一边认真的看着那图中所画路线。
　　牧云要确定的是，他们不会偏离路线……否则的话，恐怕就是大危机袭来。
　　只不过，这幅图也不知道是什么时候画的，随着时间流逝，这葬天岛肯定是和之前发生了很大的变化……..
　　没一会的时间，前面的道路中断了。
　　面前是更加复杂无比的森林。
　　“这些树木似乎都不一样了。”看着眼前的森林，每一棵树木都非常的不凡和奇特，冷熙此时不由的开口提醒了一句。
　　听到她那依旧有些冰冷的声音，罗浩、顾云涛也看了过去，随即纷纷点了点头，很是赞同。
　　“你们小心点，这些树木可是不是一般的树木，应该是传说中的吞仙树！”牧云说道，幸好以前看的书多，这才让牧云很快想起眼前这些树木的信息。
　　“吞仙树？”陈梦云好奇不已，这还是她第一次听到。
　　冷熙、罗浩他们也是一脸好奇的看着牧云。
　　很显然，看得出来，他们都不知道这吞仙树！
　　“这吞仙树算是一种天地奇物，拥有吞噬之力…….特别是仙气，它们最喜欢吞噬！”
　　“你们应该注意到了，眼前这片由吞仙树组成的森林，整个区域都没有一丝仙气，全都被它们给吞噬了。”
　　“若是我们一旦进入，恐怕这些吞仙树会发疯一般，将我们吞噬！”
　　牧云详细的解释了一番。
　　听到这里，大家都不由的感叹道：“这吞仙树也太可怕了，看起来倒是和其他的树木没有什么区别，果然不过以外貌来判断，有时候越是普通的东西，往往就是最危险的存在！”
　　冷熙很快看了一眼悬浮的画，上面的路线，直接开口道：“可是，通过上面的路线，似乎就是要穿过这片吞仙树林……看来，这并不是一条安全的路线！”
　　“老大，那我们现在怎么办？难道原路返回了？”罗浩着急询问道。
　　果然，这葬天岛不是那么好闯的。
　　光是有一条路线，也没有那么容易……眼前的这片吞仙树林里面漆黑无比，完全看不到尽头，又不能从天空飞过去……现在，他们是完全想不到什么好的办法了。
　　如今只能看牧云如何选择了。
　　若是牧云选择闯入进去，那他们也只有拼命赌一赌！！！
　　“暂时不着急，总之我们现在这个位置还算是安全的。”
　　“这画上面前，根本没有标注出有这样的吞仙树林，我猜测，这吞仙树林估计到了一定的时间，就会消失的。”
　　牧云沉着冷静，进行不断的分析，最后开口将自己的猜测说了出来。
　　听到这里，大家不由得又感觉到了一丝希望。
　　随后在牧云的指挥下，大家都原地坐下休息。
　　“话说，也不知道这葬天岛里面有没有活物？”罗浩小声的说道。
　　“应该没有，这葬天岛如此凶险，什么活物能在这里面生活下去？”顾云涛摇了摇头。
　　“若是这一次能活着出去的话，我一定要将今天的一切写成一本书。”罗浩感叹道，这葬天岛之旅，一定是他最刺激的一次经历……
　　随着时间一点点过去。
　　天色很快暗淡了下来。
　　夜晚的葬天岛感觉变得更加恐怖了起来，好在他们人多，若是只有一个人在这里的话，恐怕会变得极其恐惧的…….
　　升起篝火，光芒将周围照亮。
　　牧云拿出一坛坛仙酒分给大家，喝喝酒，精神精神。
　　即使到了现在，大家一点都没有放松警惕，依旧是非常的小心……


第1041章 无法消灭的吞仙树
　　随着时间一点点过去，抬头望去，夜空一片漆黑，仿佛被一层层黑云笼罩，甚至连一点月光都看不到…..就好像是直接进入到了黑暗世界，在这里面没有一点光芒！！！
　　他们面前的那片吞仙树林，依旧一点动静都没有……虽然，牧云有预测，这吞仙树林在一定的时候，会发生某种变化，但具体要等多久牧云心里也没有数。
　　毕竟，这里连推演之术都无法施展开来，只能以自身的经验来判断了。
　　牧云拿起一坛仙酒，直接大口大口喝了起来，随着仙酒入肚，一下子就感觉周围的寒意减少了一些。
　　连他这个仙界之主都感受到了寒冷，光是从这一点上就说明了，这葬天岛果然是一个非常凶险的地方。
　　“哎，可惜啊，之前有关吞仙树的书籍，只是介绍了吞仙树，并没有写出其弱点来。”牧云心中嘀咕一声。
　　一时间，牧云现在倒是有了一个小打算，反正自己的手段繁多，但是可以一一来尝试，或许说不定自己的某种手段，就能解决掉眼前挡路的吞仙树。
　　想到这里，牧云深吸一口气，说干就干。
　　随即，他看向罗浩他们开口道：“一直这样干等下去，也不是一个办法，你们在这里保护好自己，我打算动用一些手段将这些吞仙树解决掉！”
　　听到牧云的话后，冷熙直接站了起来，：“我来帮你！”
　　“不用，除了我，你就是他们之中最厉害的，你来保护他们。”牧云摆了摆手，自己一个人完全没有什么问题。
　　“好的。”冷熙见状，就只是点了点头，随即又坐了下来。
　　牧云往前面走了几十秒的距离，近距离的来到了吞仙树林面前……..在这一刻，牧云也能清楚的感知到，每一棵吞仙树都释放着一种强大的力量。
　　“既然这吞噬树拥有吞噬之力，正好我也掌握了吞噬神通，那就试一试谁的吞噬更厉害了吧！”牧云淡淡开口。
　　下一秒，牧云体内庞大的仙力开始涌动了起来。
　　似乎是感知到了仙力的存在，距离最近的那些吞仙树，现在居然直接蠕动了起来，一根根藤条更是快速的朝着牧云冲了过去，想要将牧云缠绕并且吞噬掉。
　　顷刻之间。
　　牧云的无敌剑域直接展开。
　　那些冲过来的藤条纷纷被一道道金色剑气给斩碎。
　　“呼呼，葬天岛果然恐怖，就算是我的无敌剑域展开的范围都被直接压缩到了如此之小了。”牧云摇了摇头，不由的感叹了一声。
　　牧云现在也没有继续多想什么。
　　吞噬神通直接施展了出来。
　　在牧云的面前，瞬间就凝聚出了一个黑洞，从里面爆出了一股强大的吞噬之力。
　　两者吞噬之力相互比拼。
　　一时间，牧云感觉这些吞仙树的吞噬之力，居然比自己的吞噬神通威力不相上下。
　　“没想到，那些吞仙树居然连老大的吞噬神通都能抵挡。”后方的罗浩，看到这一幕后，发出了一道惊叹之声。
　　不过，这里毕竟是葬天岛，发生这样的事情，也不算是很稀奇。
　　“都是吞噬之力，不相上下，那么若是再加上一个法则之力呢！”牧云冷笑道，他有的是手段，法则之力瞬间加持。
　　黑洞神通爆发出来的威力明显瞬间提升了。
　　轰轰！！！
　　短短眨眼间的功夫，面前的一棵吞仙树直接连根拔起，瞬间被吞噬神通给直接吞噬。
　　【吞噬一棵吞仙树，开始给您反馈能量！】
　　“有戏！”
　　牧云笑道。
　　只不过，现在这效率实在是太低了。
　　正当牧云开始准备吞噬另外一棵吞仙树的时候，猛然间发现，刚才连根拔起的吞仙树，居然又重新出现了…….
　　“难道这吞仙树能源源不断出现？”牧云脸色有些凝重，如此一来的话，自己无论吞噬多少的吞仙树，那都没有作用了。
　　相当于白费努力。
　　不管如何，这都要实验一番。
　　接下来，牧云继续加大能量。
　　结果刚刚吞噬一棵吞仙树后，便又重新出现了一棵……..
　　“太诡异了！”顾云涛叹了一口气，果然这葬天岛不是那么容易好闯的。
　　“无论老大吞噬多少，那些吞仙树都会再次出现……看来，用这样的手段还是不行，得想其他的办法。”罗浩思考道。
　　“一定会有办法的。”冷熙嘀咕道。
　　没一会的时间，牧云放弃了。
　　无论自己吞噬多少，那些吞仙树都会瞬间再次出现……
　　以牧云现在的境界，在这葬天岛完全不够…….
　　“若是能突破到主宰境，眼前的这些吞仙树，估计一掌就能将其全部灭之。”牧云心中暗道一声。
　　来到罗浩他们的身边，牧云直接坐了下来，猛然继续喝了一口仙酒。
　　“哈哈哈哈！”下一秒，牧云大笑了起来。
　　听到牧云的笑声，大家都愣住了，完全不明白牧云为什么会发笑？
　　“师尊，您怎么了？”陈梦云连忙来到牧云身边，担心的问道。
　　“没事。”牧云伸出手揉了揉陈梦云可爱的小脸蛋，微笑道：“只是为师很久没有遇到这样的难题了，所以因此高兴，为师要将这难题一一破解！”
　　若是这葬天岛，真的那么容易好闯的话，这里面的机缘宝物估计都被搬空了。
　　越是这样，反而倒是激发了牧云的斗志。
　　一直以来，牧云基本上都没有遇到太大的困难，很轻松容易的就解决了。
　　如今到了这葬天岛，算是让牧云也感受到了艰难险阻。
　　“大人，我倒是有一个想法。”突然顾云涛开口说道。
　　“说来听听。”牧云看向顾云涛。
　　“我们可以用属性克制，这吞仙树或许怕火！”顾云涛直接将自己想到的一个办法说了出来。
　　他同时摊开手掌，一团仙火便凝聚出来，能感受到这团仙火里面蕴含大威能。
　　“那就试一试吧。”牧云点点头。
　　见牧云同意了，顾云涛也是加大力量。
　　手中的仙火瞬间成倍的提升。
　　短短几秒钟的时间，这仙火就直接变成了一个巨大的火球……..随着顾云涛手指一挥，那巨大无比的火球直接朝着那片吞仙树林砸了过去。
　　宛如陨石坠落一般，威能恐怖！！！
　　轰隆隆！！！
　　巨大火球落入到吞仙树林的一瞬间，就直接爆发出了恐怖的轰鸣之声。
　　牧云等人仔细观察，果然那些吞仙树似乎很怕火焰，很轻松的就被覆灭了。
　　当尘烟消散……..面前，直接出现了一个巨大的坑洞。
　　看到这一幕，大家不由的有些高兴了起来，不过这高兴连半秒都没有到，再次消失了。
　　他们面前那大坑洞直接恢复到了平地，紧接着一眨眼的功夫，那些被消灭的吞仙树又再次出现……就好像什么都没有发生过一样。
　　“还是不行啊，无论怎么消灭这些吞仙树，最后都还是会重新出现……”罗浩摇了摇头。
　　现在必须想要一个办法就是，既要让这些吞仙树消灭，又不能让它们重新长出来。
　　“太难了。”陈梦云摇了摇头，她现在倒是有一个感觉，就好像是一个新手村出来的新手，直接遇到了世界大boss。
　　“你们不要太着急，反正我们时间还多，现在倒是可以慢慢来。”牧云安慰道：“总之，我们现在已经弄明白了，眼前的这些吞仙树是永远消除不完的。”
　　办法不是一下子就能瞬间想出来的！


第1042章 安全穿过吞仙树林
　　时间一点点过去，不知不觉中，夜晚很快就这样过去了，第二天清晨降临，太阳升起给了这片大地光芒……..此时，牧云缓缓站了起来，通过不断的思考，牧云现在倒是又想到了一个办法！！！
　　“既然这吞仙树无论如何摧毁，都会源源不断的再次出现，那么现在我们就需要让这些吞仙树禁锢、封印，让它们不能动弹。”牧云此时开口说道。
　　“封印之术吗？我倒是掌握了，不过以我的水平，想要封印这吞仙树有些难啊。”罗浩很是认真的回答着。
　　“无妨，此事我一个人来，你们一挥跟在我的身后，切记都不要暴露出一丝仙力来。”牧云摆了摆手，看着大家继续说道。
　　很快，在牧云的指令下，罗浩、雅菲、顾云涛、陈梦云还有冷熙便以特殊的一个手段，让自己的仙力气息不会被感知到…….
　　见准备得差不多了。
　　牧云微微点了点头：“这葬天岛的压制很大，就连我施展出来的范围都不过百！”
　　“接下来，你们要跟紧我，不可掉队。”
　　听到牧云的话后，大家都纷纷点头保证。
　　随即，牧云再次来到那吞仙树林面前。
　　“空间神通！”
　　“空间法则！”
　　“禁锢大阵！”
　　“……”
　　短短十几秒的时间，牧云便施展出了十几个手段，相互配合，就好像是一道道程序组合到了一起，并且还完美的运行了起来。
　　此时，大家都能清楚的看见，他们面前的那些吞仙树，纷纷被空间禁锢，再加上有阵法镇压、进行封印，一时间大家都不由高兴了起来，如此手段很有作用！！！
　　不过牧云现在也是能清楚的感知到，那些被封印禁锢的吞仙树，开始激烈反抗了起来…….好在，牧云自身的能量浓郁，按照现在这个进度和输出，还是可以坚持一段时间的。
　　“走！”牧云一声轻喝。
　　说完，牧云便直接走了进去，其他人紧随其后。
　　他们也算是正式第一次真正的迈入这吞仙树林之中。
　　无论是罗浩、还是陈梦云大家都能感受到周围被禁锢封印的吞仙树，在强烈的反抗着，也多亏了牧云的手段够硬，否则的话，反正他们来封印，估计连封印都不可能成功，就算成功了，估计一两秒的时间，这些吞仙树就会自行击破。
　　“希望我们能顺利的穿过这吞仙树林吧！”大家心中都不由的祈祷了起来。
　　随着不断的前进。
　　感觉走了很久，但前方依旧是密密麻麻的吞仙树……
　　完全是看不到出口，一时间，倒是让他们感受到一股绝望。
　　这葬天岛果然不是谁都能闯的……..这一次，若是没有牧云在的话，他们估计还没有到这吞仙树林，就已经是死翘翘了。
　　“老大，你感觉怎么样？”罗浩连忙询问道。
　　一旦他们还没有出这片吞仙树林，牧云要是坚持不住的话，恐怕，他们都会直接死在这里面。
　　“一般般！”牧云摆了摆手，一脸轻松。
　　若是这片吞仙树林真的将他给拦住了，那牧云感觉自己就没有必要继续探索这葬天岛了。
　　毕竟连这吞仙树林都闯不过，那之后葬天岛更加凶险的存在，更是无法应对。
　　其实，只有牧云一个人的话，肯定是早就穿过这片吞仙树林了。
　　如今，带着他们进来一起寻找机缘造化，那牧云肯定是要好好保护他们，让他们到时候不仅仅可以得到机缘，还能安全的离开这里……..
　　随着继续前进。
　　很快，空气中，他们就闻到了一股浓浓的血腥气息。
　　“屏住呼吸，千万不要将这血气吸入体内，里面蕴含剧毒。”牧云连忙提醒道…….
　　这吞仙树林，现在看来不仅仅只有这吞仙树这个危机，还有其他的危机在。
　　没用多久的时间。
　　大家就能清楚的看见，周围出现了许多白骨……..下方的土壤，更是血红色的…….仿佛这里的一切，都是用血肉弄出来的！！！
　　“这葬天岛到底是从何而来，为什么在这里会死如此多的生灵…….从这些白骨上判断，肯定有好几个纪元了。”牧云看着眼前的一切，心中很快便有了一些分析。
　　只不过，也出现了很多的疑惑。
　　牧云现在清楚一点，想要弄清楚，这里发生了什么，葬天岛从何而来，或许只有跟着那图中的地图，到达那葬天岛的核心区域，或许在那里便能将自己现在的疑惑一一解答了。
　　“接下来的危险只会更大!”牧云开口提醒道。
　　“业火焚天！”
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　一道恐怖的业火瞬间凝聚而出。
　　那些白骨纷纷化为灰烬，空气中弥漫剧毒的血气，也顷刻之间被焚烧殆尽…….
　　“安息吧！”牧云嘀咕一声。
　　牧云这也算是超度了他们了。
　　……
　　“太好了，有出口！”
　　历经了足足两个时辰的时间，很快，前方出现一道光芒…..这让罗浩不由的激动叫了起来。
　　牧云此时双眼金光一闪，眼前的画面不断的放大，果然是一个出口。
　　“很好，我们马上就可以穿过这吞仙树林了。”牧云微笑点了点头。
　　看着出口的出现，这让大家似乎在一下子就充满了力量。
　　几分钟后。
　　牧云他们顺利的穿过这吞仙树林，眼前便再次出现了一条道路。
　　这条道路处处都有缺陷，很显然也是经历了某种战斗，才变成这样的……..
　　“呼呼，还是这样的感觉爽啊！”罗浩大声笑道。
　　在那吞仙树林里面，处处都小心翼翼，根本不敢有一点多余的动作……里面更是一点仙气都没有，让罗浩时不时都有一种毛骨悚然的感觉。
　　但一出了这吞仙树林，一下子感觉就不一样了。
　　随着继续出发。
　　没一会。
　　牧云看了一下周围，他们现在所处的位置还算是安全。
　　于是，牧云也是直接让大家先原地休息一下。
　　最主要的，还是牧云要休息……毕竟一路闯过吞仙树林，都是牧云正在不断的封印、禁锢，这消耗还是蛮大的……..不过，以牧云现在的恢复速度，最多一炷香的时间，就能将刚才消耗的仙力，全部恢复过来。


第1043章 浪费，浪费啊！
　　对于牧云而言，整个葬天岛就好像是一个副本，之前遇到的都是简单副本，而这葬天岛副本则是变成了困难等级……..不过，若是一直都是那么轻松容易的通过，那就没什么太大的意思了。
　　反正，牧云还是很享受现在的状态……接下来，目标肯定就是通关副本！！！
　　一炷香的时间很快就过去了，牧云体内的仙力已经全部恢复，在这一刻，感觉自己就满血复活，很是舒爽不已。
　　“老大，你恢复好了吗？”罗浩连忙询问道。
　　“已经好了。”牧云微微点了点头，随即继续将那幅图拿了出来。
　　看着图上的路线，然后继续看了一眼，自己面前的这条道路，牧云继续说道：“接下来，我们将沿着这条路往里面走！”
　　轰隆隆！！！
　　就在牧云说完，远处周围一道道更加恐怖的雷霆落下，他们原本晴朗的上空，一下子就变得乌云密布了起来。
　　一股危险的气息扑面而来。
　　这让大家一时间都谨慎凝重了起来。
　　“如此异常必然有大事发生。”冷熙看到这一幕后，沉重冷静的说道。
　　如今，他们已经算是深入到这葬天岛了…..若是现在遇到什么事情，想要离开就没有那么简单了。
　　毕竟他们原来返回的话，还是需要经过身后的那片吞仙树林才行。
　　“继续出发，看来不能在这里浪费时间了。”牧云点了点头，直接说道。
　　大家平复了一下自己的心情后，便立马再次顺着眼前破烂不堪的道路前进。
　　好在那些恐怖如斯的雷霆，都是在周围落下……..并没有雷霆落在他们行走的这条道路范围内……
　　“这一次幸好有安全的路线图，不然的话，估计我等面临的就将是那些雷霆了，完全没有生机可言。”顾云涛感叹一声，他活了那么久了，这也是真正的感受到无比的恐惧。
　　他们从进入葬天岛到现在，基本上遇到的全都是危机。
　　都说机缘和危险都是共存的。
　　但他们现在只遇到了危机，什么机缘、宝物等等，完全还没有遇到。
　　之前那仙玄宗的老祖还能在葬天岛外面找到混沌石，那等运气，当真是让人羡慕至极。
　　又或许他们的运气差，其实周围是有宝物的，就只是他们没有发现而已。
　　…….
　　很快，前方的道路中，出现了一座巨大的石碑！
　　“好生奇怪，周围明明都有强大战斗留下的痕迹，但这石碑却是完好无损，一点伤痕都看不到！”罗浩有些惊讶道，石碑上面什么内容都没有，看起来就只是一座无字碑！！！
　　另外，罗浩虽然看不出来这座石碑是用什么材料制造而成的，但可以确定的是，这座石碑绝对不简单！！！
　　“这是，混沌石！”顾云涛走了过来，看到这石碑后，整个人都惊讶至极：“好像还是一块完整的混沌石雕刻的……..”
　　满脸的不可思议。
　　原本看到拳头大小的混沌石，已经是非常稀有少见的了。
　　眼前这座大石碑，很显然就是一整块混沌石雕刻的。
　　“浪费，浪费啊！”
　　如此一整块巨大的混沌石不知道可以用来炼制多少件神器了。
　　但眼前，竟然有谁将那么一块混沌石，专门雕刻成了一座石碑，而且还是没有一点作用石碑…….拿来当一个摆设，这不是浪费是什么啊！！！
　　“顾老，你没有看错吧，这真的是一整块混沌石雕刻的？”
　　罗浩、雅菲和陈梦云都不可思议的看着眼前这座混沌石碑，惊讶连连。
　　倒是冷熙冷静多了，似乎对此并不意外。
　　也对，这里可是葬天岛。
　　连牧云都没有十足把握，在这里面逍遥自在，为所欲为…….
　　在这葬天岛出现任何的东西，其实也都不意外。
　　“没错，我可以肯定的是，这座石碑就是混沌石雕刻而成的。”顾云涛很确定的点了点头道，整个人很是兴奋不已……现在，他有一个念头，就是将这座混沌石碑收了。
　　到时候，以自己的炼器水平，至少能炼制出一整套混沌神装来！


第1044章 抵达葬天岛核心位置
　　“我认为这座混沌石雕刻的石碑，不可能无缘无故放在这里当一个无用的摆设，暂时还是不要动它，指不定这就是一个陷阱。”冷熙此时开口说道，冰冷的语气，让罗浩和顾云涛激动的心情，似乎一下子被浇灭了许多。
　　“冷熙，说得没错，这混沌石如此的珍贵稀有，换做是我的话，不可能无缘无故将其放在这里。”牧云点了点头，赞同冷熙的观点，同时他也在仔细观察眼前的这座石碑。
　　以整个巨大混沌石雕刻的石碑，释放出来的气场还是蛮大的……只不过，眼前这座石碑，并没有任何作用…….就好像是专门将混沌石的模样雕刻成这个样子的。
　　“那我们要将这石碑放弃吗？”罗浩倒是有些依依不舍，就好像，明明自己的一整套混沌神装马上就要触手可得了，但下一秒，那混沌神装就化为了灰烬。
　　有点白高兴一场的感觉！！！
　　“这里可是葬天岛，没有那么简单，我们先按照那路线图出发，到时候我们原来返回，再想办法将这石碑带走。”牧云很快再次说道：“这块石碑现在不能随意动，我们现在对于整个葬天岛都了解太少了。”
　　听到牧云说的话后，大家微微点了点头，心中也是非常赞同的。
　　虽然顾云涛、罗浩他们很心动这块石碑，但他们也不是那种贪财不要命的……就算是有天大的宝物、机缘在自己面前，若是无法活着出去，那就算是得到了，也有什么用呢？
　　随后，绕开这混沌石雕刻的石碑，继续按照画中的那路线图前进。
　　时不时回回头。
　　没一会的功夫，罗浩再次回头看着身后，已经是看不见那石碑的身影了……..
　　“我的一整套神装啊！”罗浩心中感叹。
　　随着不断的前进，这画中的那路线图，似乎真的是一个安全路线。
　　从进入这葬天岛开始，他们除了遇到那比较凶险的吞仙树后，就没有遇到其他的危机了……反而感觉到是有些顺畅。
　　数万年来，估计他们是第一个深入葬天岛的…….到时候安全出这葬天岛，消息若是传出去了，估计又会引得许多的生灵前来探索。
　　……
　　大约过了两个多小时的时间。
　　在他们的面前出现几道分叉口。
　　但画中那安全的路线，并没有标明出选择哪一条……..
　　“看来眼前只有一条安全正确的路，其他的一旦进入，估计凶险万分。”冷熙观察了一番后，缓缓说道。
　　所谓九死一生。
　　在他们面前，肯定是有一条活路，其他的应该全都是死路了…….
　　“可是面前有六条路，这难度也太大了吧！”罗浩感叹道，周围甚至连一点提醒都没有，难道就只能碰运气……
　　若是碰运气的话，就他这个运气，估计选择的道路，那肯定是死路了！！！
　　“有点奇怪，为什么这里会出现六条路？”
　　“而我们的人数也恰好是六位。”
　　顾云涛疑惑道。
　　牧云、他自己、罗浩、陈梦云、雅菲、冷熙！
　　刚好六位，面前也刚好是六条路…..
　　“这应该是巧合吧！”陈梦云不由的轻声说道。
　　总不可能，是这葬天岛一开始就知道，他们六人要来这里…….若真的是这样的话，简直是太恐怖了。
　　牧云此时认真打量着眼前的一切。
　　或许是巧合，但也有可能是早就计划好的。
　　毕竟，一切皆有可能！！！
　　所以，牧云现在变得格外认真的了起来……周围的一切仔仔细细，里里外外，都开始用大道之眼探索了起来。
　　“天地有玄，大道至尊……..”随着牧云口诀的默念，眼中的画面似乎变得更加清晰透彻了起来。
　　大道之眼更是被牧云直接催动到了一个极点！！！
　　其他人看到这一幕后，直接保持安静。
　　数分钟过去了。
　　牧云此时嘴角一扬，笑道：“我已经找到了那条正确的路了，都跟着我。”
　　说完，牧云便朝着其中的一条路走了进去。
　　罗浩他们紧随其后。
　　“老大，你是怎么发现的？”罗浩不由的好奇问道，反正他们无论如何观察，都始终没有找到有用的线索和信息…….
　　“一种特殊的手段，刚才其他的几条路都充斥着死气，唯有我们现在走的这条路，有生机之气。”牧云缓缓解释道，因此，这条路就是生路了。
　　“原来如此，我学到了。”罗浩连忙点点头，高兴一声，以后若是只要他一个人遇到这样的情况，他有办法解决了！！！
　　果然跟在老大的身边，肯定是能学习到很多的知识。
　　继续深入其中。
　　依旧是没有遇到什么危机出现，再次看了看地图。
　　“现在没错了，我们还是在这条正确的道路上。”牧云点点头。
　　接下来也是加快了速度。
　　他们现在的位置，已经是真正的来到了葬天岛的内部范围…….距离路线图上面的终点，也用不了多久的时间了。
　　继续前进了差不多十几分钟的时间。
　　再次出现了一座混沌石雕刻的石碑。
　　这让大家都无比的震惊。
　　又是一块巨大完整的混沌石雕刻的石碑……..
　　“不用理会，继续！”牧云见状只是看了一眼，便直接说道。
　　大家再次绕开这混沌石碑，出发。
　　轰隆隆！
　　周边的那些恐怖雷霆，爆发出来的威能，更是成倍的提升。
　　接下来的路，倒是一帆风顺！
　　很快。
　　一座巨大神秘的建筑出现在他们面前。
　　整个建筑释放出来的威能，让罗浩他们都感觉到了深深的恐惧……..甚至让他们感觉死亡气息。
　　“呼呼，这就是葬天岛真正的核心位置吗？”罗浩惊讶道：“也不知道，当初是何方神圣在这里！”
　　“我们现在已经是到了这路线图上标注的最终地点了。”牧云点点头，轻声说道。
　　这葬天岛是从何而来，这中间到底发生了什么事情，这葬天岛又是何人所造，估计在那神秘的建筑里面，都能得到自己想要的答案了。
　　“机缘就在里面了，你们做好一切的准备！”牧云看向大家，继续说道。
　　在那神秘建筑里面，必定是有机缘在的。
　　只不过，想要得到那里面的机缘，并不是那么容易和简单的…….
　　一旦进入之后，或许会发生各种各样的危险，到时候只能靠自己应对，所以他们现在必须做好心理准备，不然的话，到时候只有一个人，慌乱至极…….


第1045章 进入神秘建筑，开始考验
　　面前那巨大的神秘建筑，处处都透着神秘，如此的建筑风格更是让牧云都是第一次所见，看得出来，这建筑绝对是花费了大心血才成功造出来的……
　　顺利来到那神秘建筑大门面前，一眼望去，大家也都是在仔细的观察，如此神秘的建筑，他们想要用力量强行破开，显然是一件不可能的事情……因此这里必定会有能打开大门的机关！
　　几分钟后。
　　大家很快再次聚集在了起来，罗浩第一个摇了摇头，开口道：“我没有发现什么。”
　　“我也是！”顾云涛跟着点了点头。
　　“我这边也没有任何的发现。”
　　“…….”
　　基本上都没有任何的发现，牧云现在也是如此。
　　“慢慢来，我们好不容易来到了这里，若是都进不去的话，那完全就是白来了。”牧云缓缓开口说道。
　　随即，大家也是继续耐心的观察了起来…..
　　过了一会，牧云用手触摸到那巨大的大门，将自己的仙力输入其中。
　　发现，这大门就好像是一个无敌黑洞一般，无论自己输入多少的力量，这大门都能全部将其吸收得一干二净……..自从进入到了这葬天岛，牧云发现这里面的很多东西，都远远超乎了自己的认知。
　　牧云，好歹也是一尊仙界之主，但来到了这里，完全就像是一位什么都不懂的人。
　　不过，牧云绝不后悔来了这里。
　　正因为来了这里，才让他见识到了以前从来没有见过的……..如此一来，他的阅历绝对算是再次丰富了许多，这也是一种成长和收获。
　　“吞噬法则！”
　　很快，牧云便从大门里面，感受到了一股法则之力。
　　正是整个大门都是以吞噬法则为主体，所以才能任何能量…….
　　随着牧云继续灌入能量。
　　没用多久，整个大门上面直接浮现出了一副图案。
　　看到这一幕，大家都惊呆了。
　　“老大，你太牛了吧，这都能发现。”罗浩深深的佩服不已。
　　他们找了大半天，一点发现都没有，而牧云一下子就找到了，这就是差距啊……
　　看着大门上浮现的图案之后。
　　牧云有些疑惑。
　　“是有什么不对劲吗？？”冷熙注意到了牧云脸上的疑惑之色，轻声的询问道。
　　“这图案上面的意思，应该是需要特殊体质血脉的仙血，以激活整个大门，从而便能将其打开。”牧云直接开口说道，他是真的没有想到，这里的大门开启居然是这样的一种方式。
　　万千世界，拥有强大的特殊血脉体质，本来就在少数！！！
　　也想不了那么多了。
　　牧云在自己手指上划出了一道伤口，他的一滴鲜血，直接是没入到了这大门之中…….
　　自己的体质血脉，绝对是可以的！！！
　　吸收了牧云的一滴鲜血后。
　　果然下一秒，整个大门爆发出更加耀眼的光芒…….当光芒消散之后，轰隆隆的一声巨响，那大门便开始自动打开了。
　　通过大门打开的缝隙，里面直接爆发出来了一股强大的气息……扑面而来，让其感觉进入到了九幽地狱之中。
　　“这里面估计危机重重，你们再好好想一想，到底要不要进去，进去之后，一旦发生了什么，我很有可能无法出手救你们。”随着大门的打开，牧云看着罗浩他们确认了一句。
　　陈梦云身为自己的徒弟，牧云肯定是要带她进去的。
　　专心保护陈梦云一个人，还是没有太大的问题。
　　若是罗浩、顾云涛他们进去之后，遇到什么危险，牧云恐怕无法顾全。
　　“我要进去，都好不容易来到了这里，若是不得到一点机缘，岂不是白来了。”
　　“老朽也愿意进入，想要得到机缘宝物，就需要一定的冒险。”
　　“我进去！”
　　“我也是一样！”
　　罗浩他们纷纷开口说道。
　　已经是做好了一切的准备！
　　“那好，我们进去吧！”牧云点了点头，同时对着陈梦云再次说了一句：“梦云，你跟紧我！”
　　“是，师尊！”陈梦云应道，她作为队伍里面修为最低的，其他人还有应对的力量，她是真的完全没有。
　　…….
　　很快，他们便进入了那座神秘建筑之中。
　　穿过大门。
　　他们就处于一个巨大的空间里面，此时整个空间一道道光芒亮起，直接将这里照亮！！！
　　轰隆隆。
　　下一秒，背后的大门也是猛然瞬间关闭。
　　然后突然就消失不见了。
　　这下子，让大家都不由的变得格外谨慎了起来。
　　大门消失，这也就意味着，他们想要离开这里，得找到一个新的出口才行。
　　但整个空间完全被密封，完全看不到任何通道……甚至是出口！
　　“不要慌张，现在我们应该是进入了考验的机制，只要通过这空间里面的考验，通道或者出口便会出现！”牧云开口道。
　　听到牧云的声音后，大家也是直接一下子平息了不少。
　　果然，待牧云刚刚说完。
　　在空间的最中央的区域，只见一座高台拔地而起…….
　　紧接着，高台上面出现了一个圆球，整个圆球看起来无比的漆黑……..在圆球之上，一枚枚金色文字浮现而出，不断的进行排列，似乎组成了一门修行之法！！！
　　“领悟此法者，可入下一关！”
　　一道玄奥的声音响起。
　　牧云看了一眼，只不过是一门初级的神级修炼之法，这领悟对于自己来说，简直是轻轻松松，罗浩他们也绝对是可以领悟到的，只不过他们需要一定的时间。
　　“果然这建筑里面，便是葬天岛真正的考验。”牧云点了点头，轻声的说道：“这门初级神级修炼之法，大家抓紧时间开始领悟吧！”
　　在牧云的指挥下。
　　大家也是很快开始正式领悟了起来。
　　牧云认真的将面前的修炼之法认真的看了一遍。
　　【上虚神法申请加入您的修炼队伍…….申请通过！】
　　【上虚神法加入队伍成功，开始自动修炼…….】
　　【叮咚，上虚神法修炼成功，进入到了入门之境！】
　　短短十分钟的时间。
　　面前这出现的初级神法，便被牧云直接给掌握了！！！
　　接下来，牧云就需要等他们领悟成功了。
　　掌握好这神级修炼之法后，牧云开始仔细在空间里面逛了起来……甚至还用神识，还有自己的大道之眼认真观察…….可惜完全还是看不透这空间到底是如何形成的。
　　“看来这果然是主宰的手笔。”牧云嘀咕一声。
　　这里既然是考验，也就说明了，一旦通过这所有的考验，或许就能得到真正的好东西了。
　　“虽然我掌握了主宰之法，但想要成功真正的主宰，还是太难了。”
　　“看样子，这葬天岛或许是有可能让自己成为真正的主宰！”
　　牧云缓缓点头嘀咕一声。
　　这种感觉很是强烈！！！
　　估计可能性非常大！！！
　　“若是他们没有领悟成功，会如何？”
　　牧云开口问道。
　　“无法领悟者，只要说一句‘我退出’就可以传送离开。”
　　那神秘的声音再次响起。
　　果然不出牧云所料，在这个建筑里面，必定有某种生灵之类的存在，负责看守整个建筑…….
　　“那就好！”牧云点点头。
　　不像其他的考验，一旦失败，就只有死路一条。
　　在这里，即使是失败了，也能安全离开这建筑，这已经是很不错的了。
　　紧接着，牧云又开始询问了几个问题。
　　但对方并没有回答自己了…..
　　见状，牧云也没有继续说什么了，直接盘坐在那里，开始静静的等待着。
　　……..


第1046章 教冷熙下棋
　　差不多等待了几个小时的时间，冷熙成功领悟到那上虚神法，倒是在牧云的意料之中，毕竟整支队伍里面，除了牧云，就是冷熙最强了，她的修行天赋也是极高的那种…….
　　“感觉怎么样？”牧云看向冷熙，一脸微笑着询问道。
　　“嗯，好不错，此法虽然是初级神级修炼之法，但可以让自身的力量融会贯通，更是可以让自己的实力提升。”冷熙点了点头，将自身的感悟说了出来。
　　在她看来，这门神级修炼之法，是真的非常的奇特……甚至她都有些怀疑，这并不是初级神级修炼之法，而是更高等级的修炼之法！！！
　　“的确如此，这也算是一个不错的机缘，对于一些生灵而言，光是这一门修炼之法，足以收益终生了。”牧云轻声说了一声。
　　紧接着，牧云继续说了一声：“接下来，我们就等他们成功领悟了，你说，他们都能成功吗？”
　　“可以！”冷熙很肯定的回答。
　　冷熙也看得出来，罗浩他们都有着不凡的天赋…….若是连一门初级神法都领悟不了，但估计他们也就只有这样的成就，未来不可能会有更高的造化！！！
　　“反正无聊，要不你跟我来下下棋？”牧云微笑道。
　　随着他手指一挥，桌椅板凳瞬间出现在面前的空地上。
　　桌子上也摆放着一个棋盘。
　　“我不太会！”冷熙摇了摇头，自己对下棋从来就不感兴趣，所以根本也不会下棋。
　　“没关系，我教你。”牧云道。
　　见状，冷熙也是直接在牧云面前坐了下来。
　　冷熙虽然不感兴趣，但牧云都说了会教自己，看着牧云的面子上，她还是挺乐意学一学这下棋之道的。
　　接下来十几分钟里面，牧云将下棋的规则一一讲解给了冷熙听。
　　冷熙悟性到位，基本上牧云只是讲了一遍，她便掌握了。
　　然后开始对弈。
　　开始的几把，牧云赢得很轻松…….但渐渐地，牧云就能明显感受到难度开始变大了，冷熙的棋道提升的速度很快……
　　短短时间，冷熙就已经成为了一尊棋道高手。
　　这学习能力惊人！！！
　　又或者说，冷熙在这方面，有很大的天赋。
　　“我赢了！”赢了一句牧云后的冷熙，不由的微笑了起来，似乎很高兴。
　　自从恢复记忆后的冷熙，基本上都没有笑过。
　　现在看着冷熙的笑容，牧云还是感觉，笑起来的冷熙更加美丽！！！
　　“厉害，你可是比我那时候刚学棋道厉害多了。”牧云赞叹道。
　　想当初，牧云学习这棋道，可是用了很久的时间。
　　哪像冷熙，没用多久，就掌握了，甚至还下赢了自己。
　　“是你教得好。”冷熙摇了摇头，轻声说道：“换做是其他人教，我或许永远都掌握不了！”
　　“嗯，那继续吧。”牧云笑道。
　　接下来，两人继续开始对弈。
　　在这枯燥等待时间里面，他们也算是找到了一个乐趣所在。
　　随着后面，每一局所用的时间，也都在变成…….
　　…….
　　“我成功了。”
　　不知道过了多久，罗浩的声音激动的声音响起。
　　当罗浩睁开双眼，第一时间想要找牧云报喜，就看见牧云和冷熙在对弈下棋。
　　想来牧云和冷熙早早就领悟了。
　　“自己用了这么多的时间才领悟，有什么可高兴的啊！”罗浩心中暗道。
　　心中的激动，在这一刻，也快速消散了。
　　随后，罗浩则是来的一旁，静静的看着两位对弈。
　　看的过程中，罗浩也是在暗中学习这下棋，看牧云和冷熙是如何布局…….整个过程倒是很有趣的！！！


第1047章 第二个考验
　　随着时间一点点过去，其他人也是陆陆续续成功领悟到了高台上方浮现出来的上虚神法……..完成了全员领悟成就，看到这一幕，牧云倒是非常的满意，和自己的猜测一样，大家都能领悟到，说明自己的猜测很准！！！
　　哪怕是修为最低的陈梦云，也能在短时间快速的领悟……身为自己的徒弟，若是连一门上虚神法都领悟不了，那么就是自己看错人了。
　　和冷熙对弈完最后一盘棋局之后，牧云便起身将面前的东西全部收掉。
　　看着大家，牧云微微点了点头，道：“梦云，你运转上虚神法，激活那黑球。”
　　“是，师尊！”
　　听到牧云的话后，陈梦云一个快速移动，很快就来到了这高台上方，看着眼前的黑球，陈梦云也是直接运转上虚神法。
　　随着力量的涌入，面前的黑球似乎很喜欢这股力量，开始不断地吸收。
　　原本黑漆漆的圆球，现在一下子变得通透了起来，仿佛瞬间变成了水晶球一般，紧接着还爆发出了耀眼的七彩光芒……..
　　这七彩光芒照耀在他们的身上，反而还能感受到一股温暖的感觉，这种感觉更是妙不可言的那种……让大家都不由得有些忍不住想要多感受一番。
　　轰隆隆，一声轰鸣。
　　在高台正对面，一道隐形的石门缓缓打开，出现了一个不知道通向何处的通道。
　　总之，他们现在也算是完成了这第一个考验，这通道显然是通往下一个考验的……..
　　“好了，可以了。”牧云提醒道，现在通道已经出现了，不用陈梦云继续往那圆球输入力量了。
　　他们现在所处的这一个考验，就是考验大家的悟性。
　　只要真正的领悟到了上虚神法，以上虚神法凝聚而成的能量，才能真正的激活那圆球，开启下一关的通道…….好在布置考验的那位神秘强者，似乎很心善，即使考验失败，也不会有什么危险。
　　很快，陈梦云轻轻一跃，直接落在了牧云的身边。
　　紧接着，大家继续朝着那出现的通道走去。
　　当他们所有人进入通道之后。
　　整个通道的入口便瞬间被堵住了……..就好像这里从来没有什么入口一般。
　　现在这样，就能顺着通道继续往前，没有办法后退了。
　　好在这通道里面并不是极其的漆黑，那种伸手不见五指的那种……..在这通道里面，大家更加的小心翼翼，指不定这通道里面就有着第二种考验。
　　“老大，你说这里有着重重考验，若是通过最后的考验，能得到什么样的好东西啊？”罗浩跟着牧云身后，不由地轻声询问了一声。
　　“不知道，反正可以肯定的是，绝对好东西！”牧云摇了摇头，他也是第一次来这葬天岛，对于整个葬天岛也不是很了解。
　　“不错，你倒是可以试一试，等你通过这最后的考验，就自会知道了。”紧接着，牧云再次开口说道。
　　听到这里，罗浩连忙摇头：“老大，我还是有自知之明的，这葬天岛如此恐怖，恐怕接下来的考验，更加艰难……我是没有那个机会的！”
　　对于自己的情况，罗浩倒是非常的清楚和明白。
　　这一次，若不是跟着牧云来，他估计来这考验的机会都没有…….如今，他领悟掌握了那上虚神法，这对他的实力有着大幅度的提升，光是从这一点，他倒是有些心满意足了。
　　哪怕是没有获得其他的东西，只要有这一门上虚神法在，已经很不错了！！！
　　“有自知之明是好事，不过有些时候，就需要自己拼搏努力，才知道真正的结果。”牧云轻声道：“大家都听好了，这葬天岛不凡，大家一定要拼尽全力去通过这里的考验，我可以肯定的是，对你们会有好处的！”
　　随即，大家也是连忙地点点头，回应了起来。
　　没一会，他们便看到了前方通道有光芒！
　　大家开始加快速度。
　　很快就离开了这通道，来到了一个新的空间里面……..
　　这空间的模样，和刚才他们所处空间，一模一样…….
　　不过，牧云可以肯定的是，这空间绝对不是刚才的那空间。
　　也不知道，现在会是一个什么样的考验！！！
　　当他们所有人从那通道里面进入这空间之后，和之前一样，他们来时的通道，居然在一瞬间猛然就消失不见了。
　　“考验开始！”
　　这时，那神秘的声音响起。
　　一瞬间的功夫，除了牧云，其他人纷纷瘫倒在地上。
　　这一刻，牧云连忙打探了他们的情况，还好并没有什么危险，只不过他们现在的状态，似乎进入到了沉睡之中…….
　　“有意思，你居然没有进入梦境之中！”
　　那神秘声音再次响起，语气中充满了好奇和惊讶。
　　“区区一个梦境而已，对于我是没有用的。”
　　牧云平静的开口说道。
　　原来是进入了梦境之中。
　　看来这空间里面的考验，就是梦境考验了……..在梦境之后，每个人都会经历不同的情况，这就需要靠他们自己来通过这梦境考验了。
　　“话说，你就不能现身吗？”
　　牧云大声道。
　　“不是时候，既然你不受这梦境考验，你算过关了！”
　　这样的考验，对于牧云来说，的确是小儿科。
　　随着那神秘声音说完后，牧云再次提出了几个问题，但对方就没有继续回应自己了…….
　　“哼哼，你的真面目，我肯定是可以看到的！”
　　牧云平静道。
　　接下来的时间，牧云开始耐心的等待。
　　也不知道谁能先从梦境之中醒来。
　　“第一个醒来的应该是冷熙吧。”
　　牧云嘀咕一声，心中倒是有些一些猜测，以冷熙的天赋和修为，她应该会明白，自己其实在梦境之中，然后想办法会离开这梦境，从而醒过来。
　　随着时间一点点过去。
　　不知道过了多久的时间。
　　“师尊。”
　　牧云就听到了陈梦云的声音。
　　看着陈梦云第一个从梦境之中醒过来，这让牧云还是有些意外的点了点头：“不错，不错，没想到，梦云你是从第一个梦境之中醒来。”
　　“多亏了师尊您传授给我的混沌神诀，让我很快意识到，自己处于一个梦境之中。”陈梦云连忙说道：“那梦境实在是太真实了，甚至还能感受到疼痛，一开始我都完全无法区分到底是现实还是梦境。”
　　听到陈梦云说的，牧云微微点了点头。
　　估计罗浩他们一样是经历那真实的梦境！！！
　　“你通过了此番的梦境考验，以后若是遇到此类梦境，或者是其他的幻境，你便能更快判断醒悟过来了。”牧云微笑道，所以，在牧云看来，这梦境不仅仅是一次考验，更是一种提升！！！
　　手段千千万。
　　以后，陈梦云肯定是会遇到擅长梦境、幻境之类的强者……一旦中招，若是无法及时的脱离出来，那肯定会极其的危险…….
　　而这一次的梦境考验，便大大的提升了陈梦云在这方面的抗体。
　　“师尊，我明白的！”陈梦云应道，这一次，似乎从梦境里面出来，她甚至都感觉自己的心境提升了不少…….若是给自己一段时间好好闭关修炼一下的话，自己应该就能很快突破修为境界了。
　　能通过这葬天岛第二个考验，这是陈梦云以前都不敢想的事情。


第1048章 葬天殿
　　接下来的时间里面，牧云倒是和陈梦云聊了聊，她在自己梦境之中经历的事情…….就这样，不知不觉，时间就悄然流逝了……..不知道过了多久的时间，冷熙便从梦境之中苏醒过来了。
　　“果然是梦境！”当冷熙睁开双眼后，看着眼前的一切，不由的嘀咕一声。
　　这梦境考验，似乎修为境界越高，梦境越发的真实，让其无法一下子就判断出真假来…….好在，冷熙手段诸多，发现了那梦境中的破绽，从而直接击破梦境脱离出来。
　　不过这速度，还是没有比陈梦云快……
　　“感觉怎么样？”牧云看着冷熙微笑询问道。
　　“还好，梦境之中，我对于突破仙祖境过于执念，差一点就深陷其中无法自拔，好在及时醒悟过来。”冷熙回答道。
　　当初的她为了能快点突破境界，就不惜冒险闯入葬天岛。
　　结果才刚进入，就中了那恐怖强大的至毒，让自己即将濒临死亡……..甚至一度成为了自己的执念、原本她以为自己都将这一切都忘记了。
　　没想到，在刚才的梦境之中，再度浮现出来，让她再次陷入其中！
　　好在这一次，她已经不是之前的自己了。
　　“果然每一个人的梦境都是不一样的。”牧云此时微微点了点头，轻声的说道：“也不知道，他们三人何时醒来，特别是这罗浩，我最为担心！！！”
　　毕竟，罗浩和牧云相处的时间最长。
　　对于罗浩，牧云更为了解……..罗浩一旦进入那真实梦境之中，估计很容易沉迷其中。
　　“没什么好担心的，这罗浩跟了我这么久，若是连梦境都分辨不出来的话，之前就白跟我了。”很快，牧云心中嘀咕一声。
　　好在现在时间足够充沛，完全可以耐心的等候下去。
　　随着时间一点点过去。
　　雅菲和顾云涛很快便从梦境中成功脱离了出来……..
　　此时雅菲不由的有些气喘吁吁，心中无比的感叹：“这梦境太真实了！”
　　当雅菲看向牧云的时候，脸色一下子就羞红了起来，脑海里面更是不由的浮现出那梦境之中的画面…….
　　“完蛋了…….”雅菲现在满脑子里面都是和牧云那涩涩的画面。
　　牧云现在倒是没有注意雅菲的脸色变化，而是看着那罗浩。
　　果然不出所料，现在还真的只剩下罗浩一人，还没有从那梦境中脱离出来。
　　“要不要帮帮他？”冷熙来到牧云身边，轻声询问道。
　　从外力帮助的话，应该是可以让罗浩脱离梦境！！！
　　“也罢，就帮他一把吧！”牧云点了点头，道：“谁让我是他大哥呢！”
　　下一秒。
　　牧云施展一道神音直接进入到了罗浩的脑海之中…….
　　正在梦境之中为所欲为，称王称霸，享乐的罗浩，猛然间听到了宛如神灵一般的声音！
　　“罗浩，你还要在梦境之中痴迷多久？”
　　这一刻，梦中的罗浩一瞬间想起了什么。
　　“对啊，我明明在葬天岛！”
　　“梦境！”
　　“这里居然是梦境！”
　　没一会的时间，罗浩也是迅速脱离梦境成功。
　　苏醒后，罗浩整个人坐在地面上，大口大口的呼吸了起来……
　　“老大，谢了。”罗浩连忙感谢道。
　　梦境虽然幸福美满，但梦境始终是梦境，全都是假的。
　　“区区一个梦境，你居然发现不了，这也说明了，你的欲望很大……而梦境，恰好让你实现了这欲望，所以你才会沉浸之中，无法辨别是真是假……以后，你还是多读一读人生感悟的书籍。”牧云很是严肃的说道。
　　如今，这梦境也恰恰证明了罗浩在这方面，有致命的缺点…….若是不加以改正，后面或许还会再遇到，到那时候自己陷入梦境之中，可就没有谁在外力上让罗浩他自己清醒过来了。
　　“明白了，放心吧，老大，我会改正的。”罗浩起身应道，他也是很清楚这其中的危险…..
　　通过下一个考验的通道，已经是早早出现在了。
　　“好了，继续前进！”
　　牧云继续说道。
　　随即，大家再次进入出现的那通道里面。
　　穿过通道之后。
　　这一次，倒是没有再进入到之前那样的空间里面。
　　现在，他们反而是来到了一间大殿里面…….整个大殿里面，基本上处处都堪称神秘，绝大部分都是牧云从来没有见过的…….光是一道符文，就让牧云都感受到了一股强大的气息…..
　　足以可见，他们现在处于的这个大殿，绝对不是那么简单的。
　　“果然，前面两个给你们的考验太简单了。”
　　这时，那神秘声音再次响起。
　　在大殿上方的宝座上，更是凝聚出了一位浑身散发着光芒的身影，完全看不清容貌如何…….只不过，能唯一判断的是，它并是生灵！！！
　　“现在我们可以知道你是谁了吧？”牧云看着它，平静的询问道。
　　“我来这座葬天殿守护灵！”它倒是没有隐瞒，直接说了出来：“此殿乃葬天主宰所建！”
　　“果然是主宰！”牧云心中暗道，自从来到这葬天岛，所见的一切都超乎自己的认知，所以早就判断出了这葬天岛绝对是更高维度的强者所为。
　　“还请问，这葬天岛到底发生了什么事情，为何会变成这个样子？那葬天主宰，又在何处？”牧云再次发问。
　　“这里发生了什么，你们不用知道！至于葬天主宰，他已经陨落了。”这位守护灵在说着陨落二字的时候，语气显然是有些暗淡了下来。
　　陨落！
　　大家听到连主宰强者都陨落了。
　　都无比的震惊！！！
　　能杀死主宰的强者，必然也是同等境界的主宰强者……..
　　这其中到底发生了什么，此时牧云他们心中倒是有很多的猜测，但这些猜测是不是猜对了，他们也没有办法确定！！！
　　“那么这个大殿里面的考验是什么？”牧云开口道。
　　既然这里是主宰所建，又在这里布置了重重考验，那么只要通过这考验，应该就能得到那主宰留下的东西…….牧云现在倒是想要早点完成这里的考验。
　　或许，自己也能更快的成就一尊主宰！！！
　　“这关倒是没有什么考验，葬天主宰在这大殿里面留下东西，就看你们能不能自己找到了，若是找不到的话，只能说明你们无缘！”那守护灵轻声的说道……..这考验虽然简单，却又不是那么容易的！！！


第1049章 开始突破
　　听到守护灵的话后，大家都不由的看向周围，整个葬天殿极大，想要一一仔细地排查，肯定是需要一定时间的…….同时，大家也没有想到，这葬天殿的考验居然如此的简单。
　　“对了，你们只有一个时辰的时间，一个时辰后，你们若是没有发现主人留下的东西，那么你们会直接被传送出这葬天岛！”
　　“不过，你们关于这里的记忆会被清除……”
　　那守护灵再次说道。
　　不会有生命危险，听到这一点的时候，罗浩他们倒是不由得松了一口气。
　　只不过，消除记忆，他们倒是有点难受了。
　　特别是冷熙，她很清楚，记忆是多么宝贵的存在，无论这记忆是痛快还是快乐的，一旦丢失了记忆，那自己还会是自己吗？
　　“不用找了，那葬天主宰留的东西，就在那宝座里面！”牧云此时轻声说道。
　　这时，那守护灵瞬间一惊：“你是怎么知道的？”
　　“你一个守护灵，为什么要坐在那宝座上呢，所以我猜测，这宝座有什么东西你要隐藏起来。”牧云轻声的说道：“由于你坐在那里，大家都不会去看你的位置，只会在这葬天殿其他地方认真寻找……”
　　“聪明！”守护灵听完牧云的分析之后，大笑一声。
　　随即，那守护灵起身，来到一旁。
　　那守护灵继续说道：“就算你知道，主人将东西放在这宝座里面，但是你能得到吗？”
　　“拿不拿得到，那自然是一试便知。”牧云点了点头，一个瞬间，就直接来到了那宝座面前。
　　此时牧云运转体内的仙力！
　　下一秒。
　　整个宝座爆发出一股强大的力量，似乎在呼应着牧云的仙力。
　　“看来，你就是主人口中的那位有缘者！”看到这一幕后，那守护灵不由得有些激动兴奋了起来，它在这里镇守的时间太久太久了，如今主人口中的有缘者终于来了。
　　这也就意味着，它不用继续在这里镇守下去了。
　　很快。
　　牧云就进入到了一个奇特的空间里面。
　　在这空间里面，牧云直接看到一道光芒凝聚，一位身影在自己面前凝聚而出。
　　“你就是葬天主宰？”牧云轻声的询问一声。
　　不过，面前凝聚出来的身影倒是没有说话，而是意味深长的看了牧云一眼后，直接化作了一道光芒涌入到了牧云的脑海里面。
　　瞬间，牧云从那特殊的状态中醒来。
　　睁开双眼，发现源源不断的庞大能量快速涌入到自己体内。
　　【叮咚，接受能量传承。】
　　【正式开始突破境界……】
　　就在这个时候，脑海里面系统的声音响起。
　　“太好了，这一次的葬天岛果然没有白来。”牧云微笑道。
　　随着能量源源不断地涌入，牧云现在能清楚的感知到，整个人的力量都在快速的变强之中……
　　“老大这是要突破到主宰之境了！”罗浩看到这一幕后，满脸激动不已。
　　以后自己有一位主宰老大，说出去都倍有面子，以后更是没有谁敢来招惹自己。
　　届时，那天邪神帝，在自己老大面前，也是蝼蚁一般的存在。
　　“主宰啊！”
　　“想当初，那天邪神帝为了能成就主宰付出了多少，结果都是一无所获。”
　　顾云涛不由地感叹道。
　　牧云即将成为主宰，他也是很幸运，能跟随牧云…….
　　“尔等，安静！”守护灵平淡道。
　　罗浩他们听到之后，也是立马安静了下来，完全不敢再发出一点声音来！！！
　　随着牧云的修为境界提升……..大家也越来越清楚的感知到更加恐怖的力量诞生……
　　罗浩他们算是亲眼见证了一位主宰的诞生。
　　这绝对是一个莫大的荣耀！！！


第1050章 将葬天岛所有东西全部搜刮
　　随着时间一点点过去！！！
　　【叮咚，传承能量全部接收完毕，开始进行转化…….你的修为正在快速突破，即将迈入主宰之境！】
　　【正在执行中…….】
　　【叮咚，恭喜你全部转化完成，你的修为直接突破到了主宰之境！】
　　等了许久的时间，随着牧云脑海里面一道道系统声音响起。
　　终于是功夫不负有心人，自己的修为快速，而且还非常顺利的突破到了主宰之境！！！
　　随着整个人境界的提升，再次睁开双眼看向周围，发现之前完全看不明白的存在，现在却能看的一清二楚…….仿佛世间的一切秘密，都逃不过自己的这双眼睛。
　　“呼呼，这就是主宰强者的力量吗？果然强大，如今若是遇到那天邪神帝，我一只手应该就能轻松将他给镇压了。”牧云感受到体内澎湃强大的力量后，心中无比的高兴。
　　为了能突破到主宰之境，牧云之前付出了太多的努力和心血了……如今来的这天外界，又在这凶险的葬天岛获得那位葬天主宰的传承能量……..牧云现在感觉自己的选择果然是很正确的。
　　若是不来这天外界，恐怕他想要突破到主宰之境，那绝对是需要更长的时间……而这个世界，或许是千年、万年，更是是更久。
　　“小子，恭喜你啊，成就一尊主宰了！”这葬天殿的守护灵看着牧云，祝贺了一声。
　　“多谢！”牧云很快感谢道。
　　下一秒，当他看着这守护灵的身子居然变得虚弱了起来。
　　牧云此时更是出手想要救治这守护灵，但发现自己的手段根本没有用……
　　“不用白费力气了，我本来就只是一道残魂，以葬天殿的能量存活着，如今没有能量了，我自然也会消散于天地间！”
　　“正好我也厌烦了这样的日子，算是解脱了。”
　　守护灵微微笑道。
　　紧接着，牧云也是朝着这位守护灵抱拳行礼，很是敬佩！
　　换做是任何人一直在一个地方待上百年，就已经会发疯了，而这位守护灵能在这里待上无数个纪元的寂寞，光是从这一点足以很佩服至极的了。
　　短短几秒钟的时间，守护灵的能量便消耗殆尽，身影也是在他们的眼中消失不见。
　　彻底没有了气息！！！
　　“呼呼！”牧云深吸了一口气，如今这葬天岛已经不再是凶险至极的地方了！
　　估计其他的生灵们看到了这葬天岛的异变之后，都会直接冲进来探索。
　　“老大，你真的成为主宰了吗？”罗浩此时见状，有些忍不住的开口询问道，他总感觉眼前的一切太虚幻不真实了。
　　自己老大突破到主宰的整个过程无比的顺利……传闻想要突破主宰之境，极其困难，那天邪神帝用了诸多的办法，施展是无法更向前一步。
　　而轮到自己老大的时候，根本看不出来有一点点的困难。
　　“没错，现在的我，已经是真正的主宰了。”牧云点点头，轻声的说道。
　　只是一句话，在这一刻，也是让罗浩他们都感受到了恐怖的威压…….原本他们在牧云面前，实力堪称蝼蚁，那么现在就是蝼蚁中的蝼蚁中的蝼蚁…….
　　只要牧云心中一念，他们估计都会瞬间灰飞烟灭，万劫不复……根本没有那个实力可以抵挡下来。
　　“太好了，以后我也算是有了一位主宰老大！”罗浩很快激动的说道。
　　主宰那是何等存在。
　　就算是那天邪神帝现在来了，也要跪下臣服……
　　光是主宰这个名号一摆出来，就没有谁敢轻举妄动……此时，罗浩心中也是羡慕和期待，自己什么时候也能成为一尊主宰啊？
　　最激动的倒是属于陈梦云，她身为牧云的徒弟，如今自己的师尊成为了一尊主宰……她自然也会跟着受益。
　　“对了，现在葬天岛已经没有了那能量供应，想必外面已经很安全了，大家分头行动，将这葬天岛所有的好东西全部收下。”牧云很快继续说道。
　　随即在牧云的手指一挥下，这葬天殿的大门便直接出开。
　　走出大门后。
　　一眼望去。
　　果然原本恐怖雷霆不断的葬天岛，现在变得一片寂静了起来，虽然天空还是乌云密布，但完全感受不到一丁点雷霆的气息。
　　“开始吧！”牧云一声令下。
　　大家纷纷朝着不同的方向冲了出去。
　　那顾云涛更是朝着自己来时的房间飞去，他身为炼器师，如今可以在这葬天岛随意行动，不用担心有其他的危险，所以那混沌石雕刻的石碑，他势在必得，必须要将其拿下！！！
　　有了足够多的混沌石，他不仅仅可以炼制出神器来，更是可以让自己的炼器水平更上一层楼。
　　让他在练器一道上，能有更高的成就！！！
　　这一次，不仅仅牧云有大收获，罗浩他们也会有巨大的机缘和收获……完全可以说，这一次的葬天道之旅绝对是没有白来，虽然一开始遇到了一些麻烦危险，但现在不就是苦尽甘来了吗！
　　牧云微微一笑，从刚才自己正式成为主宰的那一刻，就清晰的感觉到了，这整个世界似乎已经在自己的手中之中，只要自己愿意，轻轻一用力，世界就会被自己给捏碎…….这里面的所有生灵们，自然也会瞬间死亡。
　　“以我现在的实力，找到那天邪神帝还是很容易的！”
　　“他存在就是一个威胁！”
　　“之后，倒是可以帮冷熙提高修为，让她以后来掌控整个天外界！”
　　“如此一来，那天邪神帝想要率领天外界攻打仙界的计划，也会直接失败…….”
　　牧云缓缓点头，心中不断的开始思考，接下来自己应该如何做。
　　不管如何，牧云觉得自己的安排，已经是最佳的计划！！！
　　转眼间。
　　三天时间过去了。
　　罗浩他们也快速的返回了过来。
　　因为葬天岛实在是太大了，还要一一将所有的好东西都找到，因为他们都格外的认真，每一处地方都没有放过。
　　现在，他们基本上算是将整个葬天岛所有好东西都收入囊中……..之后，其他的生灵们来到这里探索，绝对会后悔来一趟的，因为他们来了之后，完全找不到一件好东西存在！！！
　　“怎么样，都收获满满吧？”看着他们，牧云微笑道。
　　“嘿嘿，我所有的储物装备都装满了，还好带的够多，不然还不够装的。”罗浩迅速回答道。
　　其他人也是点点头，跟着附和道。
　　“那就好，你们得到的东西，自己就好好利用吧。”牧云点了点头。
　　葬天岛其他的东西，倒是对牧云没有太大的作用，所以，他们自己找到的东西，就交给他们自己来处理。
　　此时，他们听到牧云说的话后，都无比的激动和感激。
　　要知道，他们找到的不少好东西，每一件拿出去，那都是会引发争夺的存在……..现在居然全部都给他们。
　　“跟着老大，是我一生最正确的决定！”罗浩心中暗道。
　　“幸好老朽跟随了大人，之后我更要为大人多炼制出几套神器来。”顾云涛心中暗道。
　　“…….”
　　他们对于牧云的感激，已经是无法用言语来形容了。
　　他们心中都暗暗决定，之后自己的表现，一定要对得起这一次牧云给他们的恩赐！！！
　　“目前，我就只剩下一件事没有做了。”牧云看向那虚无之塔的方向。
　　此时罗浩一下子就想到了，连忙道：“老大，是要对那天邪神帝动手了？”
　　“不错，这天邪神帝在那虚无世界没有找到机缘的话，到时候出来，必定还是会去攻打占领整个仙界，到时候以仙界能量，让他成为主宰…….所以，我必须杀了他，以绝后患。”
　　牧云点了点头。
　　以他现在的实力，在那虚无世界之中，能轻松的找到那天邪神帝的存在！！！


第1051章 分别
　　“待老大解决完那天邪神帝之后，老大你是不是也要离开这天外界了？”如今对于牧云能轻松斩杀那天邪神帝，罗浩是非常相信，但一想到后面牧云应该会离开这方世界，罗浩倒是有些不舍了。
　　“不错，我在这天外界的时间已经是够久的了。”牧云点了点头，轻声说道。
　　“那老大，我们到时候能跟着你一起离开吗？”罗浩再次询问道。
　　“天下没有不散的宴席，就算你们跟着我到时候离开，以后也会有一天会分开的，你们得自己成长，若是老跟着我，你们还有自己的生活吗？”
　　牧云摇了摇头，微笑一声：“罗浩，我记得你之前说过，也会像我一样，找一个漂亮的女徒弟、女侍女，游历大千世界，之后你倒是可以好好尝试一下，走出自己的路来。”
　　一番话，也是让大家明白很多。
　　的确，他们跟着牧云身边这么久了，不知不觉，倒是有些依赖上牧云了。
　　一路走来，遇到的问题，基本上都是牧云来解决的，而他们根本没有帮上太大的忙来……..
　　“老大，我明白了。”罗浩似乎在这一刻有所醒悟，连忙点点头，开朗一笑道。
　　“嗯，明白了就好。”牧云欣慰笑道。
　　紧接着，牧云看向冷熙，轻声道：“冷熙，我想要请你帮我一个忙可以吗？”
　　“你说，只要我能做到的，我必定尽心尽力。”冷熙想都没有想，牧云会提出什么忙，直接点头同意。
　　“以后天外界麻烦你来掌控，我会帮助你迅速提升修为到仙祖境。”牧云直接说道，天外界不可一日无主，若是没有强大的存在镇压，那么这天外界很有可能发生巨大的混乱。
　　“明白，我会做到的。”冷熙点点头。
　　“那就麻烦你了。”牧云微笑道。
　　随后接下来的几天时间里面。
　　牧云也是一直在帮助冷熙提升修为……..好在冷熙的根基十分的扎实，在牧云的帮助下，她的修为境界突破也是非常的顺利。
　　…….
　　轰隆隆。
　　在外面休息的罗浩等人，感受到大殿里面爆发出来的强大气息。
　　“看来，冷熙已经突破到仙祖境了。”罗浩见状缓缓点头道。
　　很快，牧云和冷熙从大殿里面走了出来。
　　成为仙祖境的冷熙，整个人的气势变得更加可怕了起来……..
　　“冷熙，我们就在这里告别吧，以后还是会再见的！”牧云看向冷熙，微笑道。
　　“嗯！”冷熙点了点头，紧接着，她提出了一个小小的要求：“分别之前，我们能拥抱一下吗？”
　　她之前也是看到了很多生灵们，在分别的时候，都会拥抱。
　　“没问题。”牧云点点头。
　　下一秒。
　　他们两位直接拥抱了起来。
　　这还是冷熙第一次感受到拥抱的温暖。
　　分开后，冷熙依旧是有些眷恋刚才的温暖……..随后，她直接踏空而行，朝着自己的蛇族之城飞了过去，几乎只是眨眼之间，她的身影便消失不见了…….若是继续待下去的话，她感觉自己就不想要和牧云分开。
　　一下次见面也不知道是何年何月了，或许有可能永远都见不到了。
　　毕竟大千世界！
　　想要找一个人还是很难的！！！
　　“顾云涛，炼器之道永无止境，希望你能突破更高，早日炼制出主宰之器来。”牧云随即看向顾云涛。
　　“大人，我会努力的，您的恩情我永世不忘。”顾云涛连忙对着牧云感激道。
　　紧接着，顾云涛也是大手一挥，三套混沌神装出现，：“大人，这是我这几天不眠不休，成功炼制出的三套混沌神装！”
　　“罗浩，梦云，雅菲这三套混沌神装，你们各自一套吧。”牧云见状微微点了点头，眼前的神装，对于他已经没有多大的作用了。
　　所以，直接给罗浩、陈梦云以及雅菲，让他们的修为实力能更进一步。
　　“你们都有什么计划了？”牧云继续问道。
　　“老大，我准备继续游历，天外界还有很多的地方没有去过，待我游历完天外界之后，便去仙界找你相聚。”罗浩第一个说出了自己的计划。
　　“师尊，我和雅菲准备去好好修炼，待修为境界的提升之后，我们也会选择游历大气世界。”陈梦云开口道，她和雅菲基本上已经是成为形影不离的好姐妹了。
　　毕竟是女孩子，她们两个在一起，倒是能互帮互助…….
　　“大人，我肯定就是专心炼器之道了。”顾云涛笑道。
　　“很好，看到你们都有自己的计划后，我很是欣慰啊!”牧云点点头，微笑道：“其实做任何事情都是一种修炼，只有当自己仔细感悟，才能有所发现，我很期待下一次和你们相遇！”
　　“好了，时间也不早了，我们就在这里分别吧。”
　　说完后。
　　牧云大手一挥。
　　打开了空间通道。
　　随即，牧云便直接走了进去。
　　罗浩他们则是朝着牧云的背影，拱手深深鞠躬行礼……..
　　“老大说过，山水有相逢，我也先告辞了。”随着那空间通道的消失，罗浩对着陈梦云他们抱拳道。
　　大家也是各自的离开。
　　葬天岛又变成了毫无生灵的地方…….
　　……..
　　通过空间通道的穿梭。
　　牧云很快重新回到了那虚无之塔上方！！！
　　第一次看到这虚无之塔的时候，第一眼就感觉这虚无之塔十分的玄奥、神秘…..
　　但成为主宰的他，现在一看，整个虚无之塔说白了，也就是一种空间手段…….算不上是什么厉害的存在。
　　短短数秒。
　　牧云就在这虚无之塔里面感知到了那天邪神帝的气息……..可以清楚的知道，在那虚无世界里面的天邪神帝探索了许久，到现在依旧是没有什么大收获。
　　修为更是没有精进一丝丝！！！
　　“总算到这个时候了！”牧云心中感叹一声！


第1052章 灭天邪神帝，施展大世界跳跃术
　　很快，牧云整个人都化作了一道光芒，直接冲入到了那虚无之塔之中，通过那通道，则是很轻松就再次进入虚无世界……..看着眼前一片虚无。
　　只见牧云大手一挥，瞬间锁定了那天邪神帝的气息位置。
　　“天道锁链，给我囚禁他！”牧云剑指一挥。
　　顿时，在虚空世界的某处，那天邪神帝还在不断的探索，猛然间感受到了一股恐怖力量，这力量的出现，让他一瞬间都产生出了恐惧。
　　当天邪神帝还没有反应过来的时候，一道道金色锁链，就已经完全将他束缚住了。
　　“这居然是天道气息！”天邪神帝脸色大惊，无论他现在如何挣扎，都完全没有丝毫的作用……光是从这一点，他足以判断出来，对自己下手的，绝对在自己之上！！！
　　“不可能，怎么可能会出现主宰强者！”天邪神帝道。
　　不过，就在下一秒，牧云直接出现在他的面前。
　　“没有什么不可能的，我便是主宰！”牧云淡淡开口，紧接着，他看向眼前的天邪神帝，倒是和自己想象中长得不一样。
　　“我没有招惹主宰大人，为何主宰大人要对我动手。”此时，那天邪神帝也感受到了牧云更加恐怖的力量，心中很清楚，牧云的确是一尊主宰，因此他的语气都变得恭敬了许多。
　　“我听说你要入侵我的仙界。”牧云微微一笑。
　　这一刻。
　　天邪神帝傻眼了。
　　他万万没有想到，牧云居然是来自仙界。
　　但又有些疑惑，之前他早就派人去查了，仙界目前就只有一位仙祖强者……..根本没有主宰强者存在。
　　那么，也就只有一个可能性。
　　那就是仙界的那位仙祖强者，已经突破成为主宰了。
　　而眼前这位牧云，便是那位仙界之主！
　　“不可能，你到底是如何做到的，我为了能成就一尊主宰，不知道付出了多少，为什么你就能那么容易…….”天邪神帝有些难以接受，感觉这一切都好不公平啊！！！
　　“容易？”
　　“呵呵，没有什么事情是容易的！”
　　牧云淡淡笑道。
　　自己可不是那么容易就突破到主宰之境的！！！
　　“行了，我也不废话了，必须清除你！”牧云平静道。
　　“我投降，放我一命。”天邪神帝开始求饶了起来。
　　“开玩笑的吧，放你一命，我没有那么傻。”牧云剑指一挥，顿时上方就直接凝聚出了一柄天道之剑。
　　此时牧云就好像是一尊审判之神！！！
　　感受到天道之剑释放出来的恐怖死亡气息，这天邪神帝脸色变得阴沉了起来，更是直接咆哮了起来：“既然你不放过我，大不了就同归于尽！”
　　下一秒。
　　那天邪神帝体内的全部力量，几乎在一瞬间爆发开来。
　　这一刻。
　　牧云自然是明白这天邪神帝想要做什么。
　　这天邪神帝以自己为火，引发整个虚无世界爆炸……这产生的威力更加恐怖不已，就算是刚刚突破到主宰之境的牧云，也没有办法全部抵消…….
　　轰隆隆！
　　虚无世界开始发生大爆炸！
　　“想要同归于尽，你太天真了。”
　　牧云摇了摇头。
　　那天邪神帝自爆，现在已经是没有了生机，彻底的死亡。
　　堂堂一尊仙祖强者，居然落得如此的下场。
　　要怪就怪他招惹了不该招惹的存在……..怪他不该贪婪整个仙界……..
　　“大世界跳跃术！”
　　下一瞬间，牧云施展出了超级神术！
　　此术可以让他瞬间脱离此处世界…….随着术法的施展，牧云整个人瞬间消失。
　　这天邪神帝还想要同归于尽，事实证明，他简直就是在痴人说梦。
　　如今天邪神帝解决了。
　　仙界也暂时没有外敌的危险。
　　这大世界跳跃术虽然可以跳转世界，但目的地是，牧云自己无法控制的。
　　此时在那通道里面快速的穿梭，牧云只得一路前进。


第1053章 居然跳跃到了凡间世界
　　看着眼前的世界，牧云整个人都不由的无奈摇了摇头，直接感叹了一声：“没想到，从天外界使用大世界跳跃术，居然让我来到了这凡间世界！”
　　这大世界跳跃术，虽然无法固定前往的目标，是随机性的，但跳跃到这凡间世界，确实是牧云完全没有意料到的一个事情！！！
　　眼前这个凡间世界，在牧云现在看来，就好像是一只小蚂蚁一般，只要自己愿意，只需要轻轻一捏，整个这世界绝对会顷刻间覆灭而亡。
　　当然，牧云也不会那么做的。
　　“罢了，既然大世界跳跃术带我来到了这里，那我就好好待上一段时间，就当是给自己放假了。”牧云缓缓点头，开口说道。
　　牧云直接换了一身这个凡间世界的衣服。
　　这个凡间世界也是一个修炼为主的世界。
　　此世界，被称之为星空大陆！
　　虽然眼前的这个凡间世界对于牧云而言，实在是太弱了，但当他将自己融入这个世界之中，不再以一尊主宰的身份，反而感觉这凡间世界还不错，走在人群热闹的街道上，更是能感受到真正的人间烟火气息！！！
　　同时，也更是能清楚感知到，喜怒哀愁…..等，各种情绪。
　　从另外一方面来说，凡间世界其实是一个很全面、充满色彩的地方！！！
　　“看来，大世界跳脱术，并不是无缘无故带着自己来到这凡间世界的。”牧云缓缓点头，心中此刻似乎已经是明白了什么。
　　仔细回想，自己已经多久没有发自内心的大笑过、欢喜过、哀愁过…….
　　自从自己修为突破成仙了之后，似乎就失去了很多！！！
　　“看来，得经历一场凡间修炼了。”牧云感叹道。
　　他有预感，这一次的历练，会让他未来走得更远！！！
　　在那葬天殿接受那葬天主宰的传承时候，牧云就接收到了一个讯息，那就是主宰之上，还有恐怖的存在……..
　　“罢了，现在也不用多想之后的事情！”牧云很快想清楚了。
　　反正对于他而言，现在的时间足够充裕。
　　完全可以在这凡间世界好好历练一番！
　　“这凡间的美食倒是很多啊！”很快，牧云来到一条美食街，闻到香味之后，不由的感叹一声。
　　虽然比不上仙界的食物，但凡间食物，也有凡间的美味！
　　本来，牧云倒是想要好好品尝这些美食，但突然发现一个问题，自己身上没有钱啊……..既然是来的凡间历练，自然是不能强抢，理应按照凡间的规矩来！
　　看来得以物换钱了。
　　离开这美食街后，牧云继续在这座城市里面闲逛了起来，不知不觉就来到了一处安静的公园里面。
　　整座公园人非常的少，不过景色倒是不错。
　　想要在这凡间历练，必须是以凡人的身份才行……..做任何事情，都必须以凡人的方式来进行。
　　不然的话，以牧云的实力，在这凡间世界做任何事情都会是轻轻松松的……..但这样做，对自己并没有什么好处。
　　坐在椅子上，现在他以凡人的身份，看着眼前的一切，完全能感悟到都有所不同！
　　来到这公园的一处中心湖旁边。
　　牧云很快发现，在一处湖边，倒是有一位女生盘坐在那里修炼，周围源源不断的灵气正在涌入到女生的体内。
　　这女生容貌不凡，气质也是极佳，一看就知道是来自大家族。
　　“今年才十六岁，已经是筑基初期了，修炼资质倒是很不错。”牧云点了点头，嘀咕一声。
　　不过，也能看出来，这位女生遇到了修炼瓶颈……而且，这位女生突破筑基境，应该有一年了。
　　达到筑基初期后，修为境界就没有继续突破了……所以，女生脸上还是透着一股着急。
　　“小姑娘。”
　　牧云走了过去轻声的呼唤了一声。
　　听到他的声音后，正在修炼的女生直接睁开了双眼，随即看向了牧云。
　　此时这女生很是郁闷，明明大家年纪都差不多，居然叫自己小姑娘。
　　的确，以牧云的样子，看起来也就二十岁左右……
　　她不知道的是，以牧云真实的年纪，估计当她老祖的老祖的老祖……..那绝对是没有问题的。
　　“有什么事情吗？”女生语气平静道。
　　“我这里有一本修炼之法，看你有缘，就便宜卖给你了！”牧云拿出一本修炼之法，微笑道。
　　女生看着牧云手中的修炼之法，脸色有些凝重了起来，道：“年纪轻轻，就想要骗钱，你还是找其他人去吧！我才不会上当！”
　　在女生看来，修炼之法何其的珍贵啊！
　　若是换做是一个老爷爷拿着一本修炼之法，来卖给自己，那她还是会相信的。
　　但眼前是如此年轻帅气的牧云，她倒是感觉是在骗自己了。
　　“小姑娘，我这可是货真价实的修炼之法，而且还这么便宜，若是错过的话，恐怕你会后悔一生的哦。”牧云微微一笑。
　　“后悔一生？我才不信，除非你将这修炼之法给我看看。”女生直接说道。
　　这牧云拿出来的修炼之法，封面上一个字都没有，谁知道里面是不是修炼法门啊！！！
　　“哎，看来你是无缘啊！”牧云摇了摇头，随即便不再理会，转身走去。
　　看着牧云的背影。
　　那女生反而有一种强烈的感觉，但具体是什么，她一时间也说不出来。
　　倒是有一种宝物就在自己的面前，但现在这宝物离自己越来越远了……
　　“等等！”
　　女生连忙喊道，紧接着她迅速起身，直接来到了牧云的面前。
　　“这修炼之法我要了。”女生直接说道：“账号发给我，我转账给你！”
　　“我没有账号，直接给现金吧！”牧云摇了摇头。
　　这时，女生也是一脸疑惑，这年头，竟然还有人没有账号…….
　　“行，不过，你最好不要骗我！若这不是一本修炼之法，要你好看！”女生直接掏出手机，拨打了一个电话后。
　　继续过了几分钟的时间。
　　一辆飞车疾驰而来，落在旁边的空地上。
　　从里面下来了一位西装男子，手里拿着一个袋子走了过来。
　　“小姐，这是您要的十万。”男子走在女生的面前，将袋子双手递上。
　　果然，如牧云所料，这女生来自大户人家…….区区十万块，那肯定是想到于是零花钱……
　　“直接给他。”女生轻声道。
　　下一秒，那男子也是直接装有十万的袋子，递给牧云。
　　牧云接过来了之后，便将手中的修炼之法给了女生，嘱咐一句：“此修炼之法莫要让其他人知道，否则会引来杀身之祸的！”
　　这番话，女生完全没有放在心中。
　　能引来杀身之祸的修炼之法，那说明这修炼之法不凡…….越是不凡的修炼之法，它本身的价值就越高，区区一本十万就能买到的修炼之法，估计等级也不会太高。
　　所以，在女生看来，牧云这番话，也只不过是在乱说而已。
　　“我倒要看看是什么功法。”女生心中暗道。
　　直接翻开那修炼之法。
　　翻开的一瞬间。
　　女生猛然一震。
　　上面的一个个金色文字，释放着强大的气息……仿佛这一刻，时间都定格了一般，那些金色文字源源不断地涌入到自己的脑海里面……
　　“这居然是仙级功法！”女生愣住了。
　　传说中的仙级功法，居然被自己用十万买到了。
　　这简直是难以置信。
　　回过神来。
　　女生想要询问牧云，但眨眼睛，发现牧云的身影已经不见了。
　　“他人呢？”女生连忙问道。
　　“小姐，我也很震惊，眨眼之间那人就瞬间消失不见了，必定是一尊很厉害的存在，什么时候洪城出现了如此人物！”一旁的那男子，也是一脸震惊不已。


第1054章 居然是一本仙级功法
　　听到身边男子的话后，女生此时心中有了一个判断：“难道他其实是一尊超级大佬，之前就听人说过，一些修为高深的超级大佬，喜欢游历人间……”
　　能随意卖给自己一本仙级功法，而且只要了十万，这完完全全相当于白送自己一门仙级功法。
　　仙级功法，在这个世界上，已经是成为传说中的存在……..至今，也没有听说过，哪里有仙级功法的出现，难怪要让自己保密。
　　一旦自己手中的仙级功法暴露出去，估计全世界的强者们都会来这里抢夺…….毕竟，这可是一门仙级功法啊，意味着可以让自己修炼成仙……..换做是谁都会心动的。
　　“不对，据我所知，就算是面前顶级的强者，也没有仙级功法！”
　　“难道，他其实是仙人下凡！”
　　女生心中震撼道，她感觉自己已经猜测到了一个正确的答案了。
　　也只有仙人，才会将这仙级功法，当做是一个普通的修炼功法卖出去吧…….
　　“回家！”女生连忙开口说道。
　　很快上了那飞车。
　　迅速离开了这公园！！！
　　在这洪城中央区域，有一个巨大的庄园，飞车很快停靠在庄园的一处。
　　女生下了飞车后，朝着旁边一处豪华的别院里面走了过去。
　　她叫江云芝，洪城江家大小姐！
　　而江家，在这个洪城算是第一修仙大家族…….
　　江云芝从小就爆发出了不凡的修炼天赋。
　　五岁开始修炼，十岁就达到了炼气五层。
　　十五岁筑基成功，成为了一尊筑基修士。
　　只不过，如今一年过去了，她依旧是在筑基初期……这期间，无论她如何修炼，她始终是在境界上没有什么大的突破。
　　而且，如今整个江家中，甚至整个洪城，都有不少人讨论她已经成为了一个废物，这一辈子只能当一个小小的筑基初期修士…….
　　进入别院之后。
　　江云芝直接进入到了地下修炼室里面。
　　此时她已经迫不及待想要修炼这门仙级功法了…….
　　很快，她便直接进入到了那修炼的状态之中。
　　仙级功法玄奥至极，哪怕是有的人得到了这仙级功法，也没有办法修炼成功……
　　一开始，江云芝已经做好了心理准备，清楚仙级功法不是那么容易好修炼的！！！
　　一个小时过去了。
　　江云芝此时整个人都傻眼了。
　　“不是都说仙级功法很难修炼，我怎么如此顺利？”江云芝心中暗道。
　　手中的这本仙级功法，仿佛就是为自己专门打造的……..修炼起来，有一种非常契合的感觉。
　　“我懂了！”
　　“定是哪位仙人，专门给适合自己的仙级功法！”
　　“呼呼，好在这机缘我没有错过，不然的话，还真的会后悔一生的。”
　　江云芝激动不已。
　　继续全心全意的投入修炼之中。
　　轰！
　　没过多久的时间。
　　江云芝的修为境界瞬间突破，达到了筑基中期。
　　这一刻，江云芝都无比的激动：“不愧是仙级功法，都还没有修炼入门，就让自己的修为快速突破…….没想到，我江云芝居然有成仙之姿！”
　　“不行，必须要找到那位下凡的仙人！”
　　“这位仙人估计是下凡游玩，说不定之后的某一天就会离开，所以我必须抓紧时间，若是能得到仙人的指点，我在修炼上必定能更快突破！”
　　原本，江云芝感觉仙人，是虚无缥缈的存在。
　　但如今居然让她遇到了一位真正的仙，这让她格外的激动和震撼。
　　原来是真的有仙！
　　有仙存在，那么就说明，仙界也是存在的！！！
　　不管怎么说，江云芝发现自己有成仙的希望。
　　若是能得到仙人指点，这成仙的希望，也能快速的提升…….
　　“现在修为突破了，我也不用太着急继续突破，先稳固一下境界！”
　　江云芝嘀咕一声，她很清楚欲速则不达，若是因为快速突破境界，导致根基不稳，那就得不偿失。
　　“另外寻找仙人一事，不能交给其他人来办，得自己亲自去找。”紧接着，江云芝自言自语说了一声。
　　随即，她又开始巩固修为境界。
　　仙级功法的事情，必须保密，哪怕是自己的父母，现在也不能让他们知道。
　　多一个人知道，就意味着多一份泄露出去的风险！！！
　　她得默默发育，等未来自己变得强大起来，拥有足够的实力，哪怕全世界都知道自己有仙级功法，那他们也不会自己的对手…….
　　江云芝虽然年轻轻轻，但做事思考非常的全面！
　　…….
　　而另外一边。
　　牧云得到了这十万块，直接开始玩乐了起来。
　　吃吃喝喝，十分的享受。
　　随着时间一点点过去。
　　夜晚来临。
　　牧云住进了一个豪华酒店。
　　房间里面，透过巨大的落地窗，更好的看见外面的景色…….
　　一眼望去，外面城市的夜景，整体上来说有一种赛博朋克的感觉！！！
　　“那小姑娘果然是修炼成功了。”牧云嘀咕一声。
　　也不枉费，他想了许多，才想到一门合适的修炼之法…….
　　“钱不够用啊！”
　　牧云再次感叹。
　　今天才得到十万，白天的消费再加上这豪华酒店的费用，就用了差不多三万多…..按照牧云的进度，最多三天，这十万就能用得一干二净。
　　不过钱财对于牧云而言，也不是那么重要。
　　有钱享受。
　　没钱一样享受！
　　躺在柔软的大床上，牧云打开眼前的光幕……开始看电影。
　　自己已经很久很久没有接触凡间的高科技，更是很久没有如此这般躺在床上，看电影了……..
　　重回凡人生活，这倒是让牧云感觉非常有意思！！！
　　“不错，不错，这电影很不错啊！”
　　“本来这个世界就是修炼世界，所以里面的特效，都是实打实的战斗…….”
　　“果然这样更加好看！”
　　看到电影精彩，躺在床上的牧云，毫不吝啬的夸赞了起来。
　　一时间，更是感觉到了一个当宅男的感觉！！！
　　一部电影很快就结束了。
　　紧接着，牧云开始看第二部…….以牧云的修为境界，完全不用睡觉休息。


第1055章 江云芝找来了
　　时间总是过得很快，牧云感觉自己没有看几部电影，就已经是第二天清晨，早上九点钟了…….果然，等沉迷进入某件事情后，猛然间就会感受到时间，是真的很快！
　　从床上起来后，牧云伸了伸懒腰，此时外面的天空中，那些飞车开始来来往往在空中穿梭，看起来都非常的忙碌！！！
　　刚一打开酒店房间的门之后，打算离开这里，就看到外面出现了一个熟悉的身影。
　　这不就是昨天那位女生嘛！
　　“前辈！”看到牧云后，江云芝连忙恭敬行礼。
　　“这你都能找到我。”牧云轻声说道。
　　“前辈并没有刻意隐瞒自己的行踪，所以寻找起来很容易。”江云芝如实的回答道。
　　这个世界科技网络信息发达。
　　到处都是有摄像头……另外，江云芝也见过牧云的样子，通过一番查找，也是很快就知道了牧云住在这家酒店里面。
　　刚好这家酒店，也是她洪家的一处产业。
　　调取自家酒店的监控、摄像头，那更加轻松容易了！！！
　　“走吧，边走边说。”牧云点头道。
　　走出酒店后，旁边不远处就有早餐店。
　　江云芝跟着牧云来到这早餐店的餐桌旁坐下。
　　“吃点什么，我请你。”牧云微笑道。
　　这家早餐店还是挺丰富的，多样选择。
　　“前辈，应该我来请，您随便点。”江云芝连忙摇了摇头，开口道。
　　这一刻，江云芝更加确定一件事情，那就是眼前的这位仙人，是来凡间游玩的……估计是想要体验一下凡人的生活。
　　所以一大早就来这早餐店吃早饭。
　　其实现在也不早了，再过两个小时多的时间，就差不多到中午。
　　“那行吧，我就不客气了。”牧云点点头。
　　很快，点好的早餐被端了上来。
　　牧云开始品尝了起来。
　　味道算不上很美味，但这样的感觉，是很棒的，他已经记不起自己上一次像这样吃早饭是在什么时候了……
　　江云芝坐在对面，看着牧云似乎很喜欢这早餐，这让她心中好奇不已。
　　这些早餐，在江云芝看来都非常的普通。
　　吃完早饭后。
　　牧云也开始散步起来。
　　一路上，江云芝便跟在身边，就好像是牧云身边的小丫鬟一样。
　　“昨天那门修炼之法，如何？”牧云看着江云芝，询问道。
　　“很强大，恐怕整个世界找不出第二门能比得上的修炼之法了。”江云芝很认真的点了点头道。
　　那可是仙级功法啊！！！
　　“你倒是有点资质，不过若是没有足够的心境，未来也成不了大器！”牧云缓缓说道。
　　江云芝顿时一惊，仙人这是在指点自己！
　　“前辈，您放心吧，我会铭记于心，不会忘记您的教导。”江云芝继续朝着牧云鞠躬感谢。
　　她这一举动，让周围的其他人都不由得好奇。
　　一个漂亮美女，居然朝着一个帅哥鞠躬行礼…….这画面，看起来怎么那么诡异啊！
　　一时间，周围的人也不由的小声讨论了起来。
　　不过，牧云倒是没有理会这些人的谈论，只是点了点头，继续漫步街头。
　　江云芝连忙跟上。
　　她感觉牧云似乎很好相处。
　　“前辈，我有一个问题不知道该问不该问？”江云芝有些小声的询问道。
　　“问吧。”牧云道。
　　“前辈，您是仙吗？”江云芝见状，鼓起勇气发问。
　　牧云停下脚步，看了一眼江云芝，随后笑道：“你心中其实有答案了，你的答案是正确的，我需要你保密！”
　　听到这番话，江云芝连忙点头：“放心吧，前辈！”
　　心中更是激动了起来。
　　自己能遇到一位仙人，这种机缘，可不是谁都能遇到的。
　　她不是傻子，自然不会暴露牧云身份是事情……
　　“前辈，那我们现在是去哪里？”江云芝继续好奇询问道。
　　“漫无目的，随便逛逛。”


第1056章 漂亮女生在身边，麻烦事出现可能性就会变大
　　一路闲逛，江云芝则是一直小心翼翼的跟着牧云的身边，她整个人的表现非常的谨慎，之前她就听说了越厉害的存在，脾气越怪，所以她现在不敢有任何其他的行为。
　　生怕自己因为某种行为、或许是话语，让牧云对她产生厌恶感……..
　　如此一来，江云芝在牧云身边，更像是一位贴身小丫鬟了。
　　“坐吧！”来到一处河边的长椅上，牧云坐下之后，也是让江云芝坐下。
　　听到牧云的话后，江云芝也是听话的坐了下来。
　　第一次和仙人坐一张长椅，这让江云芝心中还是有些激动的……仙人在这个世界完全就是传说中的神话一般，虽然大家都能修炼，但是从古至今就没有出现过谁修炼成仙的。
　　甚至有的人认为，根本就没有仙！
　　而仙只不过是虚无缥缈的存在，被大家虚构出来的罢了……..但如今，江云芝可以肯定的告诉他们，世上真的有仙，仙界是真的存在的…….而现在，江云芝心中已经有了一个很大的目标！
　　那就是自己也要修炼成为一尊仙。
　　江云芝有了仙级功法，若是再有牧云的教导，未来成仙那绝对是没有太大的问题。
　　一想到这里，江云芝更是有些兴奋了起来。
　　全世界，只有她一个人知道，身边的牧云是一尊仙…….这种事情，简直是有些刺激不已。
　　“修炼需水到渠成，不可请求，你才刚刚得到那门修炼之法，修炼的时间也只不过一天而已，所以你不用太着急！”
　　“就算没有我指点你，只要你认真刻苦修炼，基本上遇到的问题，也能自己解决。”
　　牧云轻声的说道。
　　牧云是谁啊！
　　仙界之主！
　　如今更是一尊主宰级强者！
　　只是一眼，自然就能判断出来江云芝的天赋……
　　“前辈，我记住了。”江云芝连忙点了点头。
　　她很清楚，这就是仙人对自己的指点……从这番话里面，她同样能感受到，仙人似乎在夸赞她的天赋不错，即使遇到修炼问题，也能自己解决！
　　她现在很是高兴，脸上都不由的露出了灿烂的微笑来！
　　“记住就好。”牧云躺在椅子上，轻声道。
　　牧云就好像是真的一位凡人一样，整个人在这里非常的惬意。
　　旁边的江云芝看到这一幕后，都有些恍惚起来，一开始看到牧云的时候，她也是第一时间觉得牧云就是一个普通人…….
　　现在想来，绝对是达到了返璞归真的境界！！！
　　仙人下凡体验凡间生活，必然是要站在凡人的角度。
　　“云芝，没想到在这里遇到你了。”忽然一辆看起来非常豪华的黑车飞车降落了下来，从里面迅速走出了一位十九岁左右的青年男子，他看到江云芝后，一脸兴奋不已。
　　但眼神中还是透着一股贪婪之色。
　　很显然，这青年倒是想要将江云芝占为己有……
　　一看就是一个好色之徒。
　　江云芝容颜很漂亮，以倾国倾城来形容，完全是足够的……
　　不过，江云芝可是来自洪城第一个大家族，而这青年男子现在如此，可见青年男子背后的势力也不小…….或许也是媲美江家级别的势力。
　　这青年男子的出现，江云芝眼中很是厌恶。
　　看到青年男子就好像是看到了瘟神一般…….
　　“我和你不熟，请叫我全名。”江云芝冷淡道。
　　若非现在牧云在身边，以前的她，遇到这青年男子，早就转身离开了。
　　“云芝，我们两家可是洪城顶级家族，等你成年了，我们两家联姻，两者势力加在一起，必定会更加强大的！”
　　青年男子微笑道。
　　“我不会同意的！”江云芝语气更加冰冷了起来。
　　眼前的青年男子，乃是田家的大少爷田辉宇，修为已经是达到了筑基后期。
　　自从这田辉宇看到过江云芝一面后，就已经是将江云芝当成目标了，想要掌握在自己的手中。
　　得知江云芝修为突破到筑基后，就一直没有精进，这更让田辉宇感觉占有江云芝的机会大了许多。
　　毕竟在这个世界，废物是不值得培养的！！！
　　“江云芝，你迟早会是我的！”田辉宇心中暗道。
　　此时，他看向旁边的牧云，田辉宇脸上出现了阴沉的表情来，自己都还没有和江云芝坐过躺一张椅子，这小子居然面不改色，就好像什么都没有发生过一样。
　　“小子，你是谁？”田辉宇冷哼道，浑身筑基后期的气息释放出来，似乎是想要给牧云一个教训。
　　看到这一幕，江云芝迅速起身。
　　生怕这田辉宇不长眼得罪了一尊仙人！
　　“田辉宇，这位是我的贵客，请你离开！”江云芝哼道。
　　“贵客？江云芝，你可是我认定的人，可不要在外面找小白脸！”田辉宇开口道。
　　这番话让江云芝瞬间愤怒了起来，不仅仅侮辱了自己，还侮辱身边的仙人是小白脸。
　　“哎，果然身边跟着一个漂亮女生，可能出现的麻烦事就是大一些。”此时，牧云缓缓感叹一声……下一秒，只见牧云心中一念。
　　轰！！！
　　顷刻之间。
　　田辉宇身后的那辆豪华飞车当场爆炸开来。
　　“不！”
　　看着自己刚买的豪车，就这样爆炸了，田辉宇心痛不已，这可是他求了好久，他老爸才买给他的。
　　有了这辆豪华飞车，到时候就有很多漂亮女子主动上来，让他玩个够…….如今，豪车被毁掉了，那他的那计划就报废了。
　　“是你动的手脚！”田辉宇盯着牧云冷哼道，手中更是召唤出了一柄锋利的长枪来。
　　“田辉宇，你是不是眼睛瞎了，我这位朋友可什么都没有动手，明明是你自己豪车有问题，不要什么事情怪在其他人的头上！”
　　“这边可是有摄像头的，你若是真的动手，到时候那压力，我看田家如何应对！”
　　江云芝连忙开口说道。
　　洪城有专门的规定，那就是在城中任何地方禁止私斗…….特别是在有摄像头的地方，一旦拍摄下来，那后果即使田家能处理好，过程也不会那么容易。
　　这规矩乃是洪城一位化神境强者制定！！！
　　这位化神强者不会参与任何势力，只是管理镇守这座城市…….一旦违背了这位强者制定的规则，那后果可是很严重的。
　　无论是谁，只要违背，那位化神强者都会出手。
　　正因为如此，整个洪城的犯罪率极低…….甚至可以说，洪城普通人生活幸福质量，要比其他城市的普通人高多了。
　　听到江云芝的话后，田辉宇自然是没有轻举妄动，他也明白这其中的利与弊。
　　“哼，你等着，此事不会就这样算了的。”田辉宇留下一句充满威胁的话，随即便快速的离开。
　　待田辉宇的身影消失后。
　　江云芝朝着牧云道歉道：“前辈，我不知道今天能遇到他，还请您见谅。”
　　“没事，小打小闹而已，我倒是并不在意。”牧云摇了摇头，轻声的说道。
　　紧接着，牧云再次开口：“这些事情，越是计较越是会让人烦恼，而且也不值得去生气，刚才我已经给了他小小的教训，若是他敢来招惹，那就是有来无回了。”
　　听到这里，江云芝微微点了点头。
　　果然，刚才那豪车爆炸开来，是这位仙人的手笔。
　　不过，仙人倒是没有直接杀那田辉宇，而是给了一个小小的教训……..这足以可见，这位仙人的境界，更加高深莫测。


第1057章 参加仙考玩玩
　　“走吧，这里已经不适合看风景了。”眼前豪车爆炸尘烟滚滚，直接是将这里的景色一下子毁掉了，牧云此时站起身来。
　　紧接着，江云芝也是直接跟着牧云的身边，离开了这里。
　　不一会的时间，就有专门的人来处理了起来……
　　重新回到城市街道里面。
　　此时一个大屏幕上面播放的信息让牧云眼前一亮。
　　“一年一度的仙考？”牧云有些好奇，这仙考感觉倒是有一种高考的感觉。
　　“前辈，你对这仙考感兴趣吗？”江云芝连忙好奇的询问道。
　　“嗯，倒是有点兴趣。”牧云点点头。
　　很快，江云芝开始解释了起来：“每一座城市都有一处仙考秘境，里面有许多的妖兽，符合仙考要求的修士，进入这仙考秘境之中击杀妖兽！”
　　“击杀的妖兽数量越多，杀的妖兽等级越高，获得的分数也会更高！”
　　“仙考中的那些分数高的修士，就可以考入到世界顶级修仙学府……”
　　听到江云芝的一番解释之后，牧云微微点了点头。
　　果然和自己想的一样。
　　这仙考就是一种高考的形式！！！
　　“有意思，这仙考就在明天开始吧，去看看！”牧云微笑道。
　　听到这位仙人居然要参加仙考……..一时间，江云芝有些愣住了，不过她聪明的小脑瓜很快就想到，这位仙人肯定是想要体验一下仙考的感觉……..也想要体验一下在凡间顶级修仙学府的生活。
　　嗯，一定是这样的！
　　虽然仙考有着严格的测试，必须得十八岁以下，修为最低也要到练气八层……..
　　但在江云芝看来，眼前可是一尊仙，无所不能的存在……..区区这些严格的测试，还是能轻松的过去的。
　　毕竟仙人的手段，可不是谁都能想象的。
　　“那前辈，明天我陪您一起吧，我今夜修炼或许就能突破到筑基中期了。”江云芝迅速说道，她现在有很大的信心，晚上不仅仅可以突破境界，参加那仙考也能考上一个顶级学府的。
　　“行！”牧云点了点头，倒是没有拒绝：“不过，这仙考似乎很难的样子，你得靠自己的实力！”
　　“明白！”江云芝灿烂笑道。
　　继续逛了一会后。
　　江云芝就告别了牧云！
　　紧接着，江云芝连忙回到了自己家中，那地下修炼室。
　　通过今天，牧云对于她的指点，让江云芝心中似乎明悟了许多…….盘坐在地上，迅速体内的那门仙级功法，整个人的状态进入的速度显然快了许多。
　　而且，最重要的一点，让江云芝极其的高兴。
　　她发现现在修炼这仙级功法，无比的契合…….修炼的速度更快了。
　　“今天还好去找仙人请教了，不然的话，我肯定不会有如此的领悟！”江云芝心中不由的激动道，今天晚上突破到筑基中期，已经是板上钉钉的事情了。
　　下一秒。
　　她开始启动修炼室里面的聚灵阵法。
　　一下子，源源不断的灵气涌入进来。
　　这让她的修炼速度变得更快了不少！！！！
　　……..
　　而另外一边。
　　那田辉宇回到了田家，立马就朝着自己老爸告状！
　　此时，他们也弄到了在那河边的视频画面。
　　通过视频画面的确是可以看出来，牧云完全没有任何动手的迹象，是那台飞车本身自己发生了爆炸。
　　但很快，飞车的检测报告就出来了。
　　从报告上看，这飞车是因为一股外力而导致爆炸的……..至于，这到底是什么样的外力，目前还是一个未知，无法查探出来。
　　“此人的信息查出来没有？”田辉宇的父亲田震天淡淡开口道。
　　旁边的老者，迅速回答道：“回禀老爷，还没有查出来，此人身份似乎非常的神秘，完全无从查起，就好像是凭空出现的一般！！”
　　“不过已经确定了一件事情，那就是此人昨天才出现在洪城。”
　　听到老者的禀报。
　　田震天脸色凝重：“突然出现，视频里面，那江家丫头看起来对此人非常的恭敬，甚至恭敬得像是一个小丫鬟一般！”
　　“看来，此人身份来历必定不简单！”
　　“密切监视，暂时不可贸然动手。”
　　很快，田震天就下达了命令！
　　他并不是傻子，在不知道对方来历、信息之后，肯定是不会贸然进行动手的，否则那吃亏的很有可能是他们田家！
　　“明白了，老爷，那我这就去安排。”旁边那老者，迅速恭敬应道。
　　这老者算是田家的管家，也是田震天的左膀右臂…….
　　“爸，就跟踪监视就完了？”田辉宇有些不甘心，那辆豪车他可是花了那么大的心血才弄到的，在田辉宇看来，自己豪车爆炸肯定是牧云搞的鬼。
　　“放心，等弄清楚他的身份后，不会放过他的。”田震天保证道，他就这么一个儿子，不宠田辉宇那宠谁啊！
　　听到自己老爸肯定的回答后。
　　田辉宇也是非常的满意。
　　……..
　　一夜很快过去。
　　一大早醒来。
　　就得知了江云芝和牧云要去参加仙考。
　　“老爸，我也去仙考！”田辉宇当即决定，以他筑基后期的修为，通过仙考绝对是轻轻松松…….
　　在仙考里面，到时候也能看到牧云的修为境界如何，若是比自己低的话，那他就可以好好教训一下了。
　　“嗯！”
　　“这次你以仙考为主，必须给我考上顶级修仙学府！”
　　“我会派雪影跟你一起去的。”
　　田震天嘱咐道。
　　“老爸，这雪影已经是超过二十岁了。”田辉宇有些疑惑道。
　　仙考秘境，超过二十岁就没有办法进入了。
　　“有钱能使鬼推磨，这一次仙考其中的一个看守秘境的强者，是我老朋友，到时候能神不知鬼不觉将雪影送进去的。”田震天大笑一声。
　　雪影，可是他们田家培养出来的杀手。
　　绝对的忠心。
　　现在修为更是达到了金丹境！
　　金丹修士，进入那仙考秘境之中，那就是无敌的存在…….
　　“哈哈哈，还是老爸你厉害，到处都有朋友。”田辉宇激动道。
　　这一次有金丹强者在身边，那牧云肯定能轻轻松松得到，到时候再将江云芝囚禁…….自己便能如愿以偿了，一时间，田辉宇都不由得贪婪舔了舔自己的舌头。
　　“老爸，那我现在就出发了。”田辉宇已经是迫不及待了。
　　“嗯，去吧！”田震天点了点头：“管家，你护送少爷去！”
　　“好的，老爷。”旁边的老者应道。
　　随即，这位老者对着田辉宇有礼道：“少爷，那我们走吧。”


第1058章 进入仙考
　　今天是洪城最热闹的一天，因为今天便是一年一度的仙考日子，只要能在仙考之中取得一个不错的好成绩，就能考上修仙学府……在修仙学府之中，可以接触到更高的修炼功法、武技等等，还有更好的修炼资源和环境。
　　特别是那些顶级修仙学府，从那里毕业的学生们，无疑不是一尊强者！！！
　　那些顶级修仙学府，也是很多人心中梦寐以求的圣地，但想要考上顶级修仙学府可不是那么容易的……..毕竟，每年那些顶级修仙学府招收的名额有限。
　　此时此刻，在洪城仙考广场上，密密麻麻已经排起了长队来……都是这一次参加仙考之人。
　　一眼望去全都是年轻人，倒是感觉这里充满了一股青春。
　　看得出来大部分人既激动又紧张。
　　一时间，牧云倒是不由的回想起了之前的一些记忆，想当初，自己也是和他们现在一样。
　　一想起之前的记忆，牧云倒是不由的感叹了一声。
　　“人倒是挺多的，看来要排很长的时间了。”
　　“前辈，无需担心，我江家可以优先进入。”
　　很快，江云芝轻声笑道：“您跟我来！”
　　在江云芝的带领下，直接是来到了那仙考的入口。
　　随着江云芝亮出身份之后，那看守仙考秘境入口的男子，也是很快简单的登记了一下，就让牧云和江云芝进去了。
　　整个过程十分的顺利，轻松！
　　所以说，有一定的势力，还是有好处的。
　　做一些事情的时候，也会非常的方便……刚才这一幕，就恰恰证明了这一点！
　　整个仙考秘境看起来更像是一座原始森林。
　　江云芝和牧云落在这里面。
　　很快，江云芝就感受到了妖兽的气息…….
　　紧接着，两个悬浮迷你机器人出现在他们两人的身边。
　　江云芝迅速解释道：“前辈，这就是记录机器人，可以记录我们杀的妖兽数量，从而结算分数！”
　　“倒是有趣！”牧云听完之后，微微点了点头。
　　这拥有科技的发展，果然有着很大的方便！！！
　　果然，不同的世界，都是有各自的优点……..
　　越来越多的人进入这仙考秘境之中，大家为了能得到一个好成绩，一进来，就开始去寻找妖兽，开始猎杀了起来……
　　好在这仙考秘境足够大。
　　若是范围不够的话，恐怕就会出现一群人抢着杀一只妖兽的。
　　嘶嘶嘶！
　　就在这时，一只巨蟒朝着牧云和江云芝袭来。
　　这只巨蟒浑身青色，身体上有着特殊的纹路……锋利的獠牙，散发着寒光…….
　　“居然是青纹巨蟒！”江云芝一眼就认出了这妖兽。
　　紧接着，江云芝双手结印：“藤蔓术！”
　　轰隆隆。
　　突然地面碎裂开来，一条条粗壮的藤蔓瞬间冲出。
　　迅速将那冲过来的青纹巨蟒给直接束缚缠绕住。
　　无论那青纹巨蟒如何的反抗，都一点作用都没有。
　　如今江云芝毕竟是一位筑基中期的修士，更何况还修炼的是仙级功法…..整个人的实力更是强大了不少。
　　换做是之前还没有修炼仙级功法的她，若是遇到这青纹巨蟒的话，那基本上就是必死无疑，束手无策的那种了。
　　紧接着，江云芝剑指一挥，一柄灵剑召唤出来。
　　随着灵剑射出，化作一道光芒，直接穿过了那青纹巨蟒的头颅。
　　下一秒，偌大的青纹巨蟒直接轰然瘫倒在地上，没有了动静，彻底失去了生机。
　　“考生江云芝，你击杀了筑基初期的青纹巨蟒，成功获得10分！”
　　这时，江云芝身边的那个悬浮在半空的迷你机器发出一道声音来，上面的也显示出了她的分数来。


第1059章 分数轻松达到700分
　　“不错，对于招式的运用很是熟练，还算可以。”看到江云芝刚才整个战斗的过程，可谓是行云流水，想来肯定是之前勤学苦练，牧云微微点了点头，赞叹一声。
　　听到牧云的一声赞叹之后，江云芝心中也是很高兴，能被一位仙人夸赞，那就说明了自己真的很不错了…….这才刚进入这仙考秘境，她就得到了10分，这也绝对算是一个好的开头了。
　　“对了，前辈，仙考秘境是有时间限制了，我们只能在这里待上两个小时，两个小时后就会自动被弹出。”紧接着，江云芝连忙继续说道，想要考上一所顶级修仙学府，必须在这两个小时内，尽可能的猎杀妖兽。
　　牧云微微点了点头，一开始，他就已经是看穿了整个仙考秘境的结构……..不过，只要牧云愿意，继续待在这秘境一年、两年也没有问题。
　　不过，这仙考秘境环境也不怎么样，若是在这里待上几年，估计牧云感觉自己都会郁闷的……..想到这里，牧云倒是直接开口说道：“向东十里，有一群妖兽。”
　　跟着牧云前进。
　　不一会的功夫，果然在前面发现了一群妖兽。
　　没有细数，但可以肯定的是，足足有一百多只！
　　眼前的这些妖兽，基本上都在筑基中期、筑基后期的修为实力…….
　　以江云芝现在的实力，对付其中一只妖兽，应该是没有问题。
　　想要全部解决眼前的一百多只妖兽，除非能达到金丹境……..但二十岁以下，就能修炼到金丹境的超级妖孽，屈指可数…….虽然大部分考生，看到妖兽群都会躲得远远。
　　这些妖兽全部聚集在一起，一旦一只妖兽发现，其他的妖兽也会在第一时间发现。
　　到时候，便是这些妖兽齐聚围殴了！
　　“前辈，我们要对这群妖兽下手吗？”江云芝小声的询问道。
　　“没错！”牧云点了点头，对了：“你可知道一所顶级修仙学府最低录取分数线是多少？”
　　听到牧云的问话后，江云芝连忙回答道：“昨年，昆仑修仙学府最低录取分数线好像在600，当初很多人考了599，只是一分之差，就没有被录取。”
　　通过分析。
　　一只筑基初期妖兽，为10分！
　　一只筑基中期妖兽，为15分！
　　一只筑基后期妖兽：为20分！
　　……..
　　仙考秘境很大。
　　只有两个小时考试的时间，想要突破到600分，对于其他人来说，还是有些难度的。
　　“知道了。”牧云平静道。
　　下一秒，只见牧云心神一念。
　　勉强的所有妖兽，瞬间痛苦地倒在地上……似乎没有任何的反抗之力。
　　“好了，这里的妖兽我们一人一半。”牧云微微一笑。
　　“哦哦。”江云芝惊呆了。
　　完全不知道，牧云到底施展了什么样的手段。
　　一时间，江云芝心中不由的有个念头，自己是不是作弊了……..
　　并没有多想。
　　两人拿着手中锋利的武器，开始一一解决瘫倒在地上无法动弹的妖兽。
　　随着不断的击杀，两人的分数也在增加。
　　不一会。
　　这里所有的妖兽，原本被他们杀死。
　　此时，两人的分数都高达了七百多分…….整个过程绝对不超过半个小时……
　　也就是说，他们从进入仙考秘境到现在连一个小时都没有，分数就达到了七百多分。
　　这绝度是江云芝没有意料到的，在继续猎杀下去的话，说不定能超越仙考最高分历史记录，震惊全世界……..不过，那样的话，实在是太高调了。
　　分数够了，牧云倒是没有继续下去寻找妖兽，江云芝自然也是跟着牧云身边。
　　“这仙考好像也不完善，只是在规定时间里面猎杀妖兽，似乎一点难度都没有。”牧云嘀咕一声。
　　“前辈，在我看来，这相当有难度啊。”江云芝轻声说道：“换做是任何人，他们遇到这样的妖兽群，根本就不敢上，只会挑选落单的进行击杀…….”
　　她的一番话，倒是提醒了牧云。
　　让牧云明天，自己似乎没有真正的投入一个凡人的思考…….
　　看来这凡间历练也不是那么容易的一件事情。
　　“好了，现在还有时间，倒是可以在这里逛一下。”牧云不再去纠结这个世界，仙考秘境这么大，倒是可以去看看其他人的表现如何。
　　“好的。”江云芝连忙点点头。
　　既然仙人要去逛，那她也很乐意跟着一起，毕竟现在分数足够上顶级修仙学府了……..原本，若是靠她自己的话，估计现在分数也没有那么容易得到。
　　不过她有信心靠自己的战斗，能将分数提升到600分起。
　　开始一路闲逛。
　　很快就发现了其他的考生，正在和妖兽们战斗……而有的考生则是在暗中隐藏，准备坐收渔翁之利！
　　毕竟只要最后一击击杀妖兽者，分数就会增加！！
　　其中不少考生都是以这样的方式来增加分数…….
　　这仙考秘境虽然规则很简单，但仔细一想的话，其中考验的方面还是有很多的……
　　“云芝，这么巧我们又遇到了。”
　　忽然，那田辉宇看到江云芝后，连忙跑了过来微笑道，整个过程完全没有将牧云放在眼中：“云芝，我现在已经四百多分了，马上就能突破600，到时候考上顶级修仙学府不成问题！”
　　“那个，要不要我帮你杀妖兽啊？到时候，我们也可以一起进入顶级学府。”
　　看得出来，这田辉宇很是炫耀。
　　“我和你不熟，直接叫我全名。”江云芝冷冷说道：“另外，这分数真正的是你自己得到的吗？别人或许不知道，但我很清楚，你背后有人在帮你吧！”
　　“大家都知道，你这筑基后期的修为境界，就是靠丹药堆上去的，若是论真正的战斗，你或许连一只筑基初期的妖兽都杀不了。”
　　江云芝的话很不客气，一点都被田辉宇留一点情面！！！
　　这一刻，那田辉宇整个脸色都阴沉了起来。
　　只因为江云芝说的全都是真的。
　　他平时就喜欢贪图享乐，喜欢女色…….最讨厌修炼，但好在他老爸给力，弄到了许多可以提升境界的丹药，在这些丹药的作用下，他的修为快速提升。
　　可是论实战，他就差得远了…….有时候，境界高的人，不一定能打赢境界低的…….
　　特别是像田辉宇这样以丹药堆上去的修士，那肯定是赢不了，货真价实努力修炼的修士！！！
　　“云芝，若是没有我帮忙，你的分数能上600吗？”
　　“时间已经过去一大半了……”
　　田辉宇淡淡开口。
　　听到这里，江云芝心中更是冷笑。
　　感觉眼前的田辉宇就是一只井底的青蛙。
　　他肯定不知道，自己已经是七百多分了……
　　“你还是关心你自己吧！”
　　江云芝说完之后，不再继续理会这田辉宇。
　　见状，田辉宇更是脸色变得阴沉了起来。
　　他是很等的身份，多少女人想要爬上他的大腿，唯独这眼前的江云芝，完全不给自己一点面子……..
　　“小白脸！”
　　田辉宇看到牧云，心中咒骂一声。
　　他看得出来，这江云芝和牧云关系不一般，他从来没有看到过江云芝如此亲切的样子，堂堂大家族的大小姐，此时在一个小白脸面前就好像是丫鬟一样。
　　这让田辉宇很是想不明白。
　　“走吧，去那边看看。”
　　牧云此时看着江云芝轻声说道。
　　在这一刻，牧云清楚的感知到，前方不远处似乎有什么东西诞生了。


第1060章 怎么可能会有如此妖孽的存在
　　看着牧云和江云芝离开的背影，那田辉宇整个双眼中此刻已经充满了杀意，很快他对着空气冰冷道：“如何，能杀了这小白脸吗？”
　　“回少爷，对方似乎只有筑基后期的修为，能杀死。”下一秒，他耳边传来了一道恭敬的声音。
　　传音者，正是他们田家培养的死士雪影，对田家忠心耿耿……虽然这雪影心中是看不起田辉宇的，但这没办法，谁让田辉宇投胎投得好呢，身为少家主，他这个死士必须听从。
　　哪怕是让他自杀，也必须做到！！！
　　“很好，找个机会神不知鬼不觉将他杀了。”田辉宇高兴道，敢和自己抢女人，那就付出生命为代价吧。
　　仙考秘境，基本上每年都有人死在里面…….到时候，随便伪造一些被妖兽杀死的场景，就可以直接混弄过去，没有谁会来追究的…….
　　想到这里，田辉宇都不由的大笑起来，他感觉自己这个计划实在是太完美了。
　　虽然自己修炼上没有什么大优势，但他觉得靠自己的聪明智慧，一样能成为强者。
　　比自己厉害的又能如何？
　　连金丹修士都要听他的命令！！！
　　“少爷，还是先提升分数吧。”雪影此刻提醒了一句。
　　“哼，本少爷让你干什么就去干什么，哪里来的那么多废话！”田辉宇瞬间阴沉了起来，自己好歹也是田家少主，现在居然一个死士都要提醒，指挥自己。
　　这一瞬间，田辉宇心中极其的不爽……..
　　“是。”雪影应了一声，心中叹了一口气。
　　能有这样的一位少主，简直太倒霉了！！！
　　不过身为死士，他没有办法反抗，只能听命行事。
　　下一秒。
　　田辉宇只感觉一阵风猛然吹过，他知道是雪影开始出手了，嘀咕一声：“金丹修士果然强大，现在我的连影子都看不清楚，等我上了顶级修仙学府后，绝对也能快速突破金丹！”
　　一想到，自己老爸也给自己做了很多的准备，未来用不了多久便能成为金丹修士，此时他整个人都不由的哈哈大笑了起来。
　　另外一边。
　　牧云和江云芝已经是来到了一处悬崖边上。
　　朝着悬崖下面望去，能看到深不见底的深渊…….下面漆黑无比，仿佛是地狱的入口一般，看起来极其的恐怖。
　　一旦掉落下去，那估计是必死无疑了。
　　除非能御空飞行…….
　　“那边！”
　　牧云朝着悬崖的一处，指了一个方向。
　　江云芝顺着看了过去，果然看到那本崖壁上长着一株炫彩之花……散发着五彩光芒，这一看就是一株很珍贵稀有的灵药。
　　“这到底是什么灵药，我居然从来没有见过。”江云芝惊讶不已，她自认为看了很多药材方面的书籍，但她的记忆里面，从来没有看到过有关眼前这炫彩光芒的灵药。
　　“此灵药名为玄兰花，药效独特，服用之后可以提升自身精神力，对于修炼更有帮助，最重要的一点，此花有解除蛊毒！”牧云缓缓介绍了一番。
　　这一刻，江云芝微微点了点头，今天算是长见识了。
　　没想到，一个区区仙考秘境里面，居然能诞生出如此神奇的灵药……..倒也是一件值得震惊的事情。
　　忽然。
　　就在这个时候。
　　一道黑影瞬间出现在牧云他们的身后。
　　那黑影手中有一柄利刃，散发着无比冰冷的寒光……直接朝着牧云的脖子斩了过去，似乎想要将牧云的头给斩下来。
　　不过，牧云只是轻轻一转。
　　那黑影瞬间扑空，冲到了那悬崖下方去。
　　黑影很快运转体内的灵力，腾空而起……
　　“不借助任何器具，御空而行，你是金丹修士！”这一刻，江云芝脸色变得凝重起来。
　　眼前这黑衣人虽然蒙着面，但可以判断出来，他的年纪绝对超过了二十……按理说，这样的金丹强者，是不可能出现在仙考秘境之中。
　　“没想到，那田辉宇如此沉不住气，很想要我死啊！”牧云摆了摆手，淡淡开口。
　　“田辉宇！”江云芝怒了。
　　没想到，这田辉宇还有如此卑鄙的一面。
　　也是，以田辉宇的实力，根本不可能在短短时间，就击杀妖兽达到400多分。
　　显然是眼前这位金丹修士帮忙。
　　以田家的实力，悄无声息的塞进来一位金丹修士，还是很容易做到的。
　　只不过，田辉宇这一次要失望了，他根本不知道，自己面临的是何等的恐怖。
　　这时。
　　那雪影悬浮在半空之中，看着牧云脸色非常疑惑：“你不是筑基修为！”
　　刚才自己那一击，绝对是必杀一击。
　　死在自己这一击的人，没有上千也有上百了…….作为一个专业的杀手，刚才的一系列都非常的稳定，换做是其他的筑基修士，那绝对是已经人头落地了。
　　能躲过自己的必杀一击，这也说明了对方的实力，也有金丹修士。
　　年纪轻轻就已经是金丹修士了。
　　雪影感觉自己面前出现了一个真正的天才！
　　不过扼杀天才是他最喜欢的事情。
　　他如今是金丹后期。
　　这些年不断的练习杀招，实力大增，哪怕是金丹圆满的修士，他也有一半的把握，能将其暗杀！！！！
　　“你不要太嚣张了，这里可是仙考秘境，你明目张胆动手，我现在就禀报给监考老师，到时候就算是田家也没有那么容易能收场。”江云芝迅速开口。
　　“哈哈哈！”
　　“江大小姐，我这里可是有屏蔽器，现在发生的一切，都不会有人知道的。”
　　雪影冷笑道。
　　既然被安排进入到了这仙考秘境，自然是做足够了所有的准备…….
　　看到这里，江云芝知道看来战斗是避免不了了。
　　“看来你执意找死，那我就不劝你了。”江云芝道，区区一个凡人就敢和仙人动手，谁给你的胆子啊！！！
　　下一秒。
　　雪影双手结印，一道道血色刀刃凝聚而出，这些刀刃上面都透着一股强大的气息，让只有筑基修为的江云芝感受到了浓浓的死亡气息…….
　　这一击，是她无法能抵挡的存在！！！
　　咔嚓！
　　牧云只是轻轻打了一个响指。
　　那凝聚出来的血刃，直接瓦解碎裂……
　　“这不可能，我的血刃！”
　　噗的一声，那雪影更是猛然吐出了一口鲜血，瞬间受到了很严重的伤势！！！
　　此刻，他整个人脸上大惊失色，心中更是难以置信！！！
　　他有点怀疑人生了。
　　怎么可能会有如此妖孽的存在！！！


第1061章 自作孽不可活
　　全世界，真正的妖孽天才，也只有那么寥寥数人而已，他们在二十岁之前就已经修炼到了金丹修为的境界…….而眼前的这位牧云，看起来无比的年轻，也就差不多十八岁左右的样子。
　　能瞬间轻松的瓦解自己的血刃大招，让自己瞬间重伤，足以可见，牧云的修为起码在金丹之上。
　　一个二十岁不到的元婴修士，这简直比妖孽还要逆天……..
　　这时，这雪影想要逃跑，现在已经不是他能所对付的情况了。
　　不过，牧云自然不可能让他离开的。
　　如今，那雪影已经见识过自己的厉害，若是让他出去，估计有更多的麻烦事情。
　　“呼呼！”牧云深吸一口气，原本自己只是想要在这凡间好好体验一下生活的，但没想到，还是要杀人…….想到这里，牧云剑指一挥，瞬间那雪影便化为了灰烬。
　　仿佛在这个世界上，就没有雪影这个人一样。
　　“好厉害！”江云芝心中震撼道，这样的手段，简直太炫酷了。
　　一瞬间就让那雪影灰飞烟灭。
　　以后我也能拥有这样的强大实力吗？
　　江云芝不由的想到，很快她心中也是很坚定，只要自己不断的努力修炼，迟早有一天也能拥有一样的强大力量……..
　　紧接着，牧云手指只是那么轻轻一勾。
　　那悬崖上生长的玄兰花，便拔地而起，落在了牧云的手中。
　　“已经是成熟了，拿去好好利用，能让你更进一步。”
　　随后，牧云将这株玄兰花递给了江云芝，毕竟这灵药牧云也用不到。
　　倒不如给江云芝，发挥出更大的作用来…….
　　“多谢前辈！”江云芝双手接过灵药，整个人都非常的激动和感激……
　　“好了，我们的时间也快到了！”
　　--------
　　而此时。
　　在仙考秘境的某处，田辉宇已经是有些不耐烦了：“这雪影到底在干什么，不就是解决一个筑基后期的小白脸，用得了如此久的时间吗？”
　　“妈的，还有差不多半个小时，我就到两小时了，现在还差一百多分…….”
　　田辉宇现在很是着急。
　　原本在他看来，一个金丹修士杀一位筑基修士，绝对能在一分钟内解决。
　　但现在等了这么久，那雪影还没有回来…….
　　"哼！"
　　“雪影，等这次结束后，定要让老爸好好教训！”
　　田辉宇冷哼道，随即他便直接站起身来。
　　不能再继续等待下去了。
　　否则这一次肯定是考不上顶级的修仙学府！！！
　　他打算自己战斗。
　　自然是要找一些实力比自己低的妖兽……
　　没一会的时间。
　　他很顺利的就发现了一只独角兽……不过，由于他动作太大了，那独角兽直接是发现了他的存在，立马就转头逃跑了。
　　这独角兽没有任何的战斗能力，在整个仙考秘境是最弱的妖兽。
　　而且这独角兽防御力也非常的弱，只需要随便一击，就能将其击杀。
　　这样的妖兽，对于田辉宇来说，自然是很高兴的事情。
　　他能百分百将其击杀，还不会有什么危险。
　　随即。
　　这田辉宇直接追了上去。
　　很快，他就来到了一个空地上，放眼望去，早就消失了那独角兽的身影。
　　“该死，竟就这样逃了！”
　　“哎！”
　　田辉宇有些懊悔。
　　但突然在这一刻。
　　他感受到了一道道凶猛的气息…….周围的黑暗中，更是出现了一双双血红色的眼睛。
　　短短几秒钟的时间。
　　周围就出现了足足上百只的妖兽，将他给包围了起来。
　　这一刻，田辉宇浑身颤抖了起来，整个人都猛然倒在地上，极其的惊恐，裤子一下子也变得湿透了起来…….
　　吼吼吼！！！
　　妖兽们发出凶猛的嘶吼之声。
　　下一秒。
　　田辉宇的惨叫响起。
　　几乎几个呼吸的时间，田辉宇就被那些妖兽直接给吃的一干二净！！！
　　他这算是自作孽不可活！


第1062章 三大顶级修仙学府
　　这田辉宇实战经验过于缺乏，而且还不懂脑子，换做是其他人筑基后期修士，看到刚才那一幕就会瞬间判断情况不妙，从而快速逃离，绝对是不会落得一个被妖兽围攻，被吃的下场！
　　此时，牧云和江云芝已经从仙考秘境里面走了出来，看着洪城这次的仙考排行榜，牧云和江云芝排列第一、第二。
　　其中江云芝现在排名第一……这让不少人无比的震惊，整个洪城大家都知道，江云芝已经有一年的时间没有在境界上有一丝丝突破……..筑基初期的修士想要获得一个七百分的高分，这绝对是一个极其困难的事情。
　　“我就说嘛，这江云芝从小就爆发出不俗的修炼天赋，不可能是一个废物！”
　　“看来传闻有误，能在这仙考秘境中得到七百多分，她的境界实力起码在筑基后期啊……..”
　　“这几年，都没有出过七百分的，没想到这一次出现了两个！”
　　“看来他们两位必定是能进入顶级修仙学府修炼了，我好羡慕啊！”
　　“……”
　　仙考秘境外面的其他人，看着眼前的大屏幕上，牧云和江云芝的名字后，都纷纷讨论了起来。
　　毫无疑问，现在牧云和江云芝成为了全场的焦点。
　　很多人也在猜测这江云芝身边牧云的身份到底是谁？
　　不过，就算他们想破天，也估计想不到，牧云乃是一尊真正的仙！
　　“仙考就这么结束了吗？”牧云缓缓询问道。
　　“是的前辈，接下来就是报考学府，报考成功后，便会有对应学府的负责人来亲自检验。”江云芝迅速回答道。
　　“检验？”牧云感觉有些麻烦。
　　“前辈，就是确定一些身份是不是真实的，毕竟之前有很多的修士，通过特殊的方法，修改了自己的年龄……”江云芝再次详细的解释道，这也让牧云很快有了更多的了解。
　　之所以现在有如此复杂的程序，都是因为之前出现了诸多的错误…….
　　“如今，那我就耐心等待了。”牧云微微点了点头，从一开始进入这仙考秘境的时候，就填了住的地址和联系方式。
　　这住的地址和联系方式都是江云芝帮自己填的。
　　“前辈，那我们先回住处看看吧！”江云芝微笑道。
　　江家产业很多。
　　江云芝身为江家大小姐，自然也有很多可以支配的产业，其中就有一座江林别院…….极其特色，灵气较为浓郁，环境更是不错。
　　“好！”牧云点点头。
　　在江云芝的带领下，没用多久的时间，就成功到达了那别院之中。
　　所见的一切，的确和江云芝说的一样。
　　是一个不错的好地方！！！
　　“前辈，今天仙考一过，便可以填报学府了，以我们现在的成绩，估计学府那边会第一时间过来，所以我们不用等很久。”江云芝继续说道。
　　“顶级学府有几家？”牧云想了想，直接开口询问了起来。
　　“我华龙国有三大顶级修仙学府！”
　　“昆仑修仙学府、蓬莱修仙学府、缥缈修仙学府！”
　　“其中昆仑修仙学府在实力方面是最强的，其他两大顶级修仙学府，也只是差一丝丝……..”
　　“前辈，您想要报考哪一座顶级修仙学府？”
　　江云芝回答了起来，并好奇的询问。
　　在她看来，眼前的这位仙人，应该是想要体验一下，这凡间学府的生活…….
　　不管怎么样，仙人报考什么学府，那她肯定是跟着的。
　　更跟在仙人身边修炼，那绝对比在顶级修仙学府里面修炼更加有用…….也不知道，仙人收不收徒弟，江云芝心中有一个想法，就是拜牧云为师。
　　但江云芝可不敢贸然提出来。
　　“那就昆仑修仙学府吧！”牧云倒是没有想太多，肯定是选择最好的！
　　“嗯嗯。”江云芝点点头。
　　若是让她选择，她也愿意选择昆仑修仙学府。
　　时间一点点过去。
　　很快就到了傍晚。
　　这别院里面的设备齐全，甚至还有专门的厨师在这里。
　　也让牧云享受了一顿这个凡间的美食…….以凡人的身份品尝这美食极其美味，但若是站在仙人的角度来看的话，也就一般般了……
　　不过，牧云倒是享受的。
　　吃完饭后。
　　牧云就回到房间里面，继续看电影。
　　而江云芝则是在自己的房间里面，盘坐修炼，随着那仙级功法的不断运转，周围的灵气也在源源不断的涌入到她的体内….
　　……
　　而此时。
　　另外一边。
　　那田辉宇的老爸田震天，很是着急，在大厅里面走了走去：“管家，这都什么时候了，他们还没有回来。”
　　仙考秘境，考试的时间也就两个小时。
　　按理说，白天的时候就已经回来了。
　　但现在，已经到晚上了，田辉宇的影子都没有看到，联系也联系不上，就好像是人间蒸发了一般。
　　那是是死士雪影，现在也联系不上。
　　让田震天突然间有一种不祥的预感……..
　　“老爷，不必担心，有雪影在，少爷他不会有事的……”旁边的老者刚说完，手机铃声就响了起来，一接通后，听到手机里面传来的声音。
　　转眼间的功夫，老者的脸色也变得极其凝重了起来。
　　“老爷不好了，少爷他死在仙考秘境了。”老者声音都有些颤抖。
　　听到这里，田震天浑身力量瞬间爆发开来，丧子之痛：“不可能，这绝对不可能，有雪影这个金丹修士在，我儿不可能在仙考秘境中死的。”
　　“老爷，那本发来了一个视频。”老者继续说道，只见他手指微微点了几下，在大厅里面一个光幕投影就出现了。
　　画面中。
　　田辉宇在追一只独角兽…….结果独角兽没有追到，反而被一群妖兽围攻，然后被吃得一干二净。
　　整个画面拍摄得非常的清楚！
　　他的儿子的确是陨落在仙考秘境里面……..
　　在这仙考秘境有一定的死亡率。
　　“雪影人呢！”田震天看完之后，整个人怒气冲冲。
　　一开始，他就嘱咐了雪影要好好保护自己的儿子…….结果，自己各自被妖兽围攻，那雪影完全没有出现。
　　“老爷，雪影失踪了，完全无法联系，我担心雪影会不会也死在里面了。”老者轻声的提醒道，他们培养的死士，绝对是不会背叛的……..这一点是可以肯定的。
　　“不可能，雪影乃是一位金丹后期修士，在仙考秘境算是绝对无敌的存在！”田震天完全不相信。
　　随即，那老者再次进行分析。
　　“老爷，会不会是江家！”
　　“之前少爷很想要将那江云芝旁边的那位青年除掉…..”
　　“以我对少爷的了解，应该是少爷让雪影去解决此人，但对方也有超级强者保护，雪影并不是对手……..而雪影久久不回来，让少爷没有耐心等下去，于是选择自己开始击杀妖兽！”
　　老者的一番分析，算是非常的到位。
　　而且可能性极大！！！
　　“此人到底是谁？有查清楚吗？”田震天握紧双拳，心中恨不得现在就将牧云抽筋扒皮了…….
　　“回老爷，还没有得到此人具体的信息。”老者摇了摇头，有些小声的说道。
　　开玩笑。
　　牧云并不是这个世界的人，在这个世界并没有他信息，自然是查不到。
　　但没一会。
　　他们很快就查到了牧云的信息。
　　[姓名：牧云]
　　[年龄：18]
　　[修为：筑基后期]
　　[…….]
　　只是一些很简单的信息。
　　当然这是牧云让江云芝帮忙弄的。
　　毕竟来到这个世界，还是要有一个属于自己的身份。
　　看到这资料后，那田震天冷哼一声：“这资料绝对是假的，不过这名字应该是真的，他背后绝对有势力，必须调查清楚……..我要让他为我儿偿命！”
　　“是，老爷！”老者连忙应道，随即便迅速的走了出去。
　　他的速度很快，似乎生怕自家老爷一生气，将他给不小心牵连其中…….


第1063章 登记完成
　　第二天清晨很快到来，阳光洒进屋子，随着时间一点点过去，那阳光慢慢移动到了牧云的脸上……
　　牧云也很快苏醒了过来。
　　站起身来后，牧云直接伸了伸懒腰，整个人进入到了很放松的一个状态之中……
　　“早啊，前辈！”当牧云走出房间，外面的江云芝微笑道。
　　她一大早就醒过来。
　　一日之计在于晨，她醒来后，就开始修炼武技…….
　　认真努力才会有回报。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　“前辈，早餐已经做好了，您需要吗？”江云芝轻声询问道，在她看来，仙人既然是来下凡体验凡间生活的，那凡间的一日三餐应该也会体会一下的吧。
　　所以，她一起来就让厨房那边做了极其丰富的早餐。
　　“当然。”牧云应道。
　　随即来到一间房里面，餐桌上摆满了丰盛的早餐。
　　“太多了。”牧云摇了摇头，一大桌子各种各样的早餐，摆满了这里。
　　难道在江云芝的心中，自己就是一个饭桶？
　　“前辈，我不知道您喜欢吃什么，所以都让厨房做了一点。”江云芝连忙解释道。
　　“以后别这样了，吃不完会浪费粮食的。”牧云轻声说道。
　　“明白。”江云芝应道，她心中此刻无比的震撼……一尊真正的仙人，居然还在乎浪费粮食……难怪人家是仙人啊，恐怕在感悟这方面就深不可测。
　　这也让江云芝更加敬佩不已。
　　简单的吃完早饭后。
　　江云芝就迫不及待带着牧云来到了另外一间房，开始报考学府…….
　　面前是一个很大的投影，似乎可以用手操控，相当于是一个电脑。
　　其实早上零点的时候，江云芝就想要报考了，但还是忍住了。
　　“前辈，那我开始报考了。”江云芝轻声说道。
　　关于牧云的账号，昨天的时候，她已经是让人给安排好了，绝对不会出现一点纰漏。
　　“嗯！”牧云点点头。
　　接下来，在江云芝的几番操作下……..很快，他们两个就完成了报考昆仑修仙学府的操作。
　　“OK了！”江云芝拍拍手去，高兴道。
　　之后，就是等待昆仑修仙学府的人来找他们就行了。
　　未来能和仙人一起去昆仑修仙学府，这只是一想想，就感觉好激动啊……..恨不得这一天能早一点到来……..
　　“对了，前辈，我早上就听说了，那田辉宇死在那仙考秘境之中了。”紧接着，江云芝轻声的说道，今天一早醒来，听到这个消息后，她也是一脸惊讶。
　　不过，一时间，她又有一种不好的念头。
　　估计，那田震天会将自己儿子的死，怪在他们的身上……
　　虽然那雪影是他们杀的，但田辉宇却不是…….要怪就怪这田辉宇实在是太菜了……不过，那田震天可是一个很不讲理的人，估计背后会下手的！！！
　　“以他那实力，一个人死在那里面，也是一件很正常的事情！”
　　牧云挥了挥手，开口道。
　　对于这田辉宇牧云完全没有去在意。
　　“前辈，您不知道，这天辉宇的老爸，极其的护短，我怕他们现在已经猜测到我们了…….”江云芝将自己心中的担忧说了出来，当然她江家自然不畏惧田家。
　　但暗箭难防啊！！！
　　“无需担心!”牧惊继续说道，若是这田家真的不自量力，想要对他动手，那么牧云也没有必要手下留情，来多少自己就杀多少……自己好歹也是一尊仙，岂会被一个凡人家族给威胁了？？？
　　听到牧云一句“无需担心”，江云芝知道自己真的是担心过头了。
　　眼前可是一尊仙人，论实力天下无敌……这完全没有任何担心……
　　时间缓缓过去。
　　还没有到中午的时候。
　　昆仑修仙学府的人就到了！
　　是一位看起来只有三十多岁的中年男子。
　　气质更是不凡，隐隐约约透着一股威严。
　　他乃是一尊货真价实的元婴修士！
　　“林叔居然是你？”看到这中年男子后，江云芝有些惊讶。
　　中年男子名为林天鸿。
　　是她父亲的好友。
　　也是专门负责招收昆仑修仙学府的一名老师…….
　　“你这小丫头，还真的是一鸣惊人啊，成为了今年洪城的高考状元…….你父亲很是高兴，估计马上就要回来了。”林天鸿微微笑道，可以说，江云芝是他看着长大的。
　　“林叔，我们还是先赶紧检验登记吧。”江云芝连忙说道。
　　“好好好！”林天鸿笑道。
　　所谓检验其实就是一件很轻松的事情，就是检测一下考生的真实年龄，以及修为……
　　江云芝则是很快就通过了。
　　现在轮到牧云了。
　　这一刻，这林天鸿看到牧云后，脸色有些凝重，不知道为什么，他总有一种想要跪下臣服的感觉…….这种感觉，也只有在那些真正的强者面前才能感知到的。
　　眼前的牧云如此年轻，居然有上位者的气息，着实恐怖……..他甚至还有一种感觉，那就是眼前的牧云，似乎处处都透着神秘。
　　“你就是牧云吧？”林天鸿深吸一口气，平静的询问道。
　　“不错。”牧云微微点了点头。
　　接下来的一分钟时间里面。
　　牧云也检查完毕，和资料上填写的一模一样。
　　区区这检验，牧云轻轻松松就能糊弄过去。
　　“好了，你们两位都检查好了，都没有问题，下个月一号记得准时去昆仑修仙学府报道。”林天鸿微笑道。
　　随即，这林天鸿也是拉着江云芝来到一个房间里面，同时布置了一个隔绝阵法。
　　“小丫头，这牧云到底是谁？身份来自哪里？”林天鸿认真询问道。
　　他总感觉，牧云不是那么简单。
　　“林叔，我不能说，必须保密。”江云芝摇了摇头。
　　看到这一幕，林天鸿似乎有了一个猜测。
　　“云芝，你现在的修为突破，更是能考到七百多分，是不是和他有关系？”林天鸿继续询问。
　　下一秒，江云芝点了点头。
　　也证实了他的猜测是正确的。
　　“不管怎么样，你心中要有防备…….”林天鸿提醒道。
　　江云芝自然明白他其中的担心，但她想要说的是，林叔你过于担心了，对方可是一尊货真价实的仙。


第1064章 出发
　　“呼呼！”
　　送走林天鸿之后，江云芝不由的深深呼吸了一口气，若是再这么下去的话，她感觉自己都会将一切的真相说出来了，还是她守住了，没有将牧云是仙人的事情说出来！！！
　　一想到，全世界只有自己知道仙人的身份……感觉就充满了刺激！
　　“前辈，如今距离入学报到还有差不多一个月的时间，这一个月该怎么办？”江云芝迅速回到了牧云身边，一脸好奇的询问道。
　　“距离昆仑修仙学府很远吗？”牧云问了一声。
　　“的确是有些远的，昆仑修仙学府位于那昆仑神山，距离洪城有十万八千公里，坐飞行高速列车，都需要好几天才能到。”江云芝点点头，轻声的回答着，对于这昆仑修仙学府的事情，她的了解还是蛮多的。
　　“既然如此，这个月我倒是可以开车去，算是一路游玩了。”牧云开口道，紧接着看向江云芝：“能给我准备一辆飞车吗？”
　　“当然可以，前辈，我能跟着您一起吗？”江云芝点点头，连忙询问。
　　“你若是愿意的话，自然是可以。”牧云没有拒绝。
　　毕竟，这江云芝这几天里面，倒是给自己帮了很多的忙……..
　　听到自己也可以一起，江云芝很是激动，整个人都迅速的开始装备了起来。
　　没一会的时间。
　　一辆豪华飞车就停到了院子旁边的空地上……..整辆豪华飞车比那田辉宇之前那辆还要好大上……看得出来，眼前这辆豪华飞车用的材料都是最好的那种。
　　牧云还从来没有开过这样的飞车，但他的学习能力很强！
　　在一番指导下。
　　牧云很快就掌握了这飞车的操控。
　　更是在短短几分钟内，牧云便化身为老司机……
　　“不错，不错，这飞车很有意思。”牧云微微笑道，这驾驶飞车的感觉，那真的是很不一样，其中充满了乐趣。
　　“对了，你不和你家里人说一声吗？”牧云倒是现在就想要直接出发，不过看着副驾驶的江云芝询问了一声。
　　“前辈，我已经发了消息。”江云芝微笑道。
　　“既然如此，那么现在就出发吧。”牧云点点头。
　　只是稍微踩了踩油门，整辆飞车就快速地飞了出去。
　　速度之快，仿佛只能看到一道光线划过。
　　没一会的时间，就飞出了洪城范围，一眼望去，周围的景色也是不错……
　　就连江云芝都被眼前的景色给吸引住了……在洪城生活了十几年的时间，这一次，还是她真正意义上独自离开洪城。
　　……
　　下午三点。
　　江云芝的老爸，匆匆忙忙从外面赶了过来。
　　自己的女儿突然成为了洪城的仙考状元，这可是一件大好事情……自己的女儿证明了她不是修炼废物。
　　结果一回来。
　　就听到自己女儿已经离开了……这让他很是伤心。
　　很快找来了林天鸿了解情况。
　　当得知自己女儿的改变，居然是因为一位年轻人。
　　而自己女儿现在就是跟着这位年轻人离开了……..一时间，他心好疼了。
　　自己辛辛苦苦养育了十几年的花朵，突然被人给摘了…….恐怕，只要是有女儿的父亲，都会有这样的感觉吧。
　　“老江，我有预感，云芝她应该遇到了一生最大的机缘，说不定以后云芝还能成为顶级强者，你们江家也能成为世界顶级大家族了。”林天鸿笑道，语气中倒是有一丝丝小小羡慕。


第1065章 你根本不知道你面对的是多么强大的存在
　　一路飞车快速的在空中飞行前进，也让牧云和江云芝看到了很多不同的美景，让人眼前一亮，特别是江云芝这算是她人生第一次真正的出远门，眼前的一切都让她感觉非常的新鲜有趣。
　　天色很快暗了下来，此时他们现在处于一个荒野区域的上空。
　　周围放眼望去是一座座巍峨的大山，下方更是一片密林……..完全看不到有人烟的地方。
　　很快牧云驾驶飞车来到一处空地上开始降落了下来。
　　“此地倒是不错，今天晚上就在这里过夜了。”
　　飞车平稳降落了之后，牧云从里面走了出来，看着眼前的景色，倒是有些满意的点了点头。
　　“前辈，我们要在这夜晚度夜啊。”
　　江云芝有些惊讶，这她还从来没有体验过啊。
　　只是，就算是在这野外度夜，完全没有任何装备，就连帐篷都没有……难道要在飞车里面坐着睡？
　　“没错！”
　　牧云手指一挥。
　　顿时在这空地上，瞬间就出现了两个帐篷。
　　这一幕，让江云芝算是看呆了，好一会才缓缓的回过神来。
　　“我还是太狭隘了，仙人行事，岂会是我这个小小凡人能明白的？”
　　江云芝心中暗道，感觉自己的格局似乎没有放开。
　　眼前的仙人来凡间游玩，虽然是扮演凡人，但要清楚一点，对方可不是真正的凡人……其手段，依旧是仙人手段。
　　在牧云的指挥下。
　　江云芝很快开始收集木材，开始生火烤肉。
　　在一一指点下，江云芝也是很快学习到了两个新技能。
　　那就是生火、和烤肉。
　　她明白，这一定是牧云在指点她。
　　修炼是自己的事情，未来她肯定是需要独当一面的…….仙人这是在培养她自主能力，以后哪怕就只有她一个人，无论遇到什么问题都能迎刃而解。
　　没一会烧烤香味弥漫周围。
　　闻到这香味，让江云芝都有些难以置信，自己第一次烤肉，居然如此的成功。
　　这期间还是离不开牧云的仔细教导。
　　“前辈，烤好了。”
　　江云芝连忙将所有的烤肉，递给牧云。
　　“一人一半吧。”
　　牧云轻声道。
　　将原本的烤肉都给她了，那自己岂不是没有吃的了？
　　刚才，江云芝的肚子都在咕咕叫了几声，牧云可是听得一清二楚的。
　　烤肉分成两半之后。
　　两人便开始享受了起来。
　　虽然味道不算太美味，但还是可以的……特别是江云芝，她感觉自己做的烤肉，那完全就是天下第一美食。
　　猛然间，她感觉自己在厨艺上，应该会有很大的造诣！！！
　　吃完烤肉后。
　　江云芝感觉很满足。
　　此时天色已经彻底暗淡了下来，抬头望着夜晚的天空，还能看到诸多的星星……..这夜晚的景色很漂亮。
　　“出来吧，不用藏了。”
　　牧云缓缓开口说道。
　　这一刻，江云芝一下子凝重了起来，难道这一路上，被人跟踪了。
　　下一秒，一处黑暗之中，一道身影从里面走了出来。
　　来自一身黑衣，甚至还戴着一个黑色的面具。
　　气息诡异。
　　这一路上，江云芝完全没有感知到……可见，这黑衣人绝对修为不低。
　　“你是如何识破的鬼影术的。”
　　黑衣人很是好奇的看向牧云，鬼影术乃是他的绝学，整个洪城能识破的人，屈指可数。
　　他没有想到，眼前看起来无比年轻的牧云，居然发现了他。
　　这一点，也足以说明了牧云的不简单！！！
　　“太多破绽了。”
　　“只能说你太弱了。”
　　牧云轻声道，语气淡然，好像从来就没有将这黑衣人当做一回事。
　　这黑衣人也能清楚感知到牧云对他的轻视：“小子，我堂堂一尊元婴修士，你说我太弱了，难道你很厉害吗？一路上跟着你们，我早就探查清楚了，你们并没有守护者！”
　　“哼，如此嚣张，你们哪里来的自信！”
　　猛然间。
　　这黑衣人直接爆发出自己元婴初期的修为境界。
　　感受到这强大的力量，江云芝浑身开始有些颤抖了起来，感觉好像有一座座大山，直接碾压下来。
　　整个人都有些窒息感觉。
　　好在体内的仙法在这个时候自动运行了起来，这让江云芝一下子好受了起来，短短几秒钟的时间，已经彻底能抵挡住这黑衣人的威压了。
　　“仙级功法果然厉害！”
　　江云芝心中惊叹道。
　　“不可能，你们才筑基修为，怎么可能抵挡住我元婴境的威压。”
　　若不是他戴着面具，此时绝对能看到他那大惊失色的样子，眼神里面充满了难以置信。
　　特别是江云芝，他很清楚，江云芝只不过是筑基中期修士，换做是其他的筑基中期修士，刚才的威压足以让其趴倒在地上，无法动弹半分。
　　但江云芝只用了几秒钟的时间，就以筑基修为的境界，抵挡了他这个元婴修为的威压。
　　这要是传出去，绝对会没有人相信的。
　　毕竟这境界之差，可差太多了…….
　　就好像有人说，蚂蚁被大象踩了之后，不会死……..只会当做是一个笑话。
　　“若是我没有猜错的话，你应该是那田家的人吧。”牧云淡淡开口。
　　这黑衣人无论在怎么隐藏自己的身份，牧云还是一眼识破。
　　“没想到被你猜到了，既然如此，那更不能让你们活下去了。”黑衣人冷笑一声。
　　一路跟随，他没有发现牧云他们背后有任何的强者守护。
　　也就是说。
　　在黑衣人眼中，面前就只有两位筑基境界的修士…….他有很大的自信，一只手就可以将牧云和江云芝给斩杀掉。
　　“那田辉宇乃是被妖兽杀死的，田家现在对我动手，难道不怕两家与之为敌吗！”知道了，这黑衣人是田家的人，江云芝冷哼道。
　　一旦江家和田家开战，最后获胜的必定会是江家！！！
　　“哈哈哈，大小姐，你也太天真了吧！”
　　“这荒郊野外的，你死在这里，没有谁知道…….”
　　“没办法，本来只是跟踪你们而已，谁让你们发现了我，老爷说了一旦我暴露了出来，那必须要杀人灭口！”
　　“江大小姐，你放心，我不会杀了你，会留你一命，我可以好好品尝一下。”
　　黑衣人大笑道。
　　这黑衣人显然也是一个贪图女色之人。
　　“呵呵，你怕是不知道，你面对的是一尊多么强大的存在！”江云芝冷笑道，眼神之中更是充满了杀意，若是可以的话，她恨不得亲自将这黑衣人给击杀掉。
　　但奈何，她现在的修为境界，实在是太弱了，根本抵挡不了对方的一击，更别说杀了对方了。
　　“强大？”
　　“就你们两个筑基修士，也敢说强大二字，果然是太幼稚了。”
　　黑衣人再次狂笑了起来。
　　一个筑基修士，在他这位元婴修士面前说强大……这不是在说天大的笑话嘛？
　　“好了，我已经没有耐心了，小子该送你上路了。”黑衣人看着牧云，瞬间体内的力量涌动。
　　不过也是在这一瞬间。
　　那黑衣人看到一道光芒闪过。
　　顷刻之间，他就感受到了一股无比剧烈的疼痛。
　　当自己回过神来，便发现自己的双臂居然被活生生的斩断了下来…….这是何等恐怖的力量啊！！！
　　“这…..不可能…..”
　　“你背后明明没有强者守护。”
　　黑衣人脸色狰狞，刚才他完全没有看到牧云他们出手，也就是说，在牧云他们背后的强者出手。
　　但这一路跟踪而来。
　　他根本没有看到，也发现有任何强者的踪影。
　　难道？
　　对方实力在自己之上！
　　想到这里，黑衣人一下子变得更加惊恐了起来。
　　果然如老爷所料，这眼前的牧云，背后绝对是有一个大势力的……
　　该死！
　　这隐藏得太深了吧！
　　现在黑衣人只想要快速离开这里。
　　当他正准备转身逃离的时候。
　　再次一道光芒闪过。


第1066章 田家认怂了
　　黑衣人再次感受到了无比的剧痛，整个身体直接瘫倒在地上，他发现自己的双腿也被活生生的斩断了下来。
　　几乎就这几个呼吸的时间，自己居然一下子就变成了一个人棍……..对方的实力实在是太可怕了，一时间这黑衣人更是求饶了起来。
　　“暗中的前辈，我错了，我再也不敢了，还请饶我一命！”
　　“……”
　　卑微的求饶声，破坏了整个这里的宁静。
　　江云芝摇了摇头，这黑衣人实在是没有眼力劲，居然还以为他们身后真的有神秘强者守护。
　　殊不知，就是牧云动手。
　　刚才江云芝也没有看到牧云是如何出手的，只见似乎是一道剑光闪过…….那黑衣人的双臂双腿就被直接斩断了下来，黑衣人的身体就好像是嫩豆腐一般。
　　不过，仙人出手，她看不明白，那肯定是很正常的事情。
　　若是自己能看出来仙人是如何动手的，那她就不得了了！！！
　　“饶你一命？”
　　“现在才知道求饶，一开始干什么呢？”
　　“若是换做是我们求饶，那你会不会放我们一命呢？”
　　牧云冷笑一声，像黑衣人这样的人，牧云之前看得多了去了……人不犯我我不犯人！
　　既然这黑衣人刚才对他们有杀心，那牧云自然不会如此容易放过他的。
　　而他要付出生命为代价！！！
　　“好了，本来今天的心情倒是挺好的，你的出现破坏了这份好的心情。”牧云摇了摇头，手指打了一个响指。
　　瞬间，一股诡异火焰将这黑衣人吞噬。
　　在死亡的最后一秒钟，黑衣人才真正的明白，原来这牧云才是真正的大佬……
　　眨眼间。
　　那黑衣人就化为了灰烬。
　　这让江云芝都看呆了。
　　“前辈，刚才那是什么火焰，也太恐怖了吧。”江云芝有些好奇道，刚才那诡异火焰，哪怕是一点点，估计连她也没有办法抵挡，可能也是一瞬间被化为灰烬。
　　“一种普通的天火而已，算不了什么。”牧云倒是没有说谎。
　　刚才的确是一道普通不能再普通的天火了。
　　不过在这凡间世界，天火还是很少有的！！！
　　“天火啊！”江云芝崇拜不已，这一听名字，就能感觉到很强大…….
　　“你就别乱想其他的了，你现在一步步扎实修炼，就好了，等你以后拥有足够的实力，那要什么东西，都能通过自己实力得到！”
　　“若是以后，你遇到天火灵种，若是没有足够的实力，想要炼化吸收就不可能了。”
　　牧云手指轻轻弹了弹，江云芝的小脑瓜，轻声的说道。
　　江云芝只觉一阵疼痛，脑海里面的胡思乱想瞬间消失，：“我知道了，前辈。”
　　她连忙点点头。
　　“去帐篷休息吧。”
　　牧云说道。
　　天色已经很晚了。
　　是时候该休息了。
　　牧云进入帐篷之后，直接是躺在床上。
　　而江云芝进入另外一个帐篷，盘坐在床上，迅速进入到了修炼的状态之中，今天一路的所见所闻，以及刚才所看到的一幕，让她有了很大的感悟。
　　心中似乎明了许多……..
　　随着仙级功法的运转，周围的天地灵气正在源源不断的涌入她的体内，迅速被炼化。
　　没用多久的时间。
　　她的修为更是轻松的突破。
　　“筑基后期！”
　　江云芝激动道。
　　要知道，前两天她才刚刚突破到筑基中期，现在又快速突破到了筑基后期。
　　这修炼的速度着实是很快！！！
　　随着境界的突破，她感觉自己的力量都成倍提升了……..
　　“很好，开始稳固修为境界。”江云芝再次进入修炼的状态之中，整个人修炼更是一心一意的投入，正是因为如此，她的修为才会有如此神速。
　　“我看上的人，果然没有让我失望。”另外一边，牧云躺在床上，刷着电影，微微嘀咕一声。
　　当初第一眼看到这江云芝，就看出来了她是一个修炼奇才。
　　可惜没有合适的功法，所以导致她突破到筑基后，就没有任何的精进了…….
　　她现在修为能如此快速的突破，就是因为牧云给她的那门仙级功法非常的契合她自身。
　　不然的话，她也不能如此快就能将这仙级功法修炼成功。
　　…….
　　此时。
　　洪城。
　　田家的密室里面。
　　那老者看到其中一个黑色的令牌碎裂了之后，瞬间脸色大变。
　　老者更是连忙拿着暗碎裂的令牌，一个瞬身，就消失在那密室里面。
　　“老爷，大事不好了。”老者连忙来到一间书房里面。
　　此时，田震天将手中的平板放下。
　　可以看到平板上面出现了很多娇美女子的照片。
　　如今自己的儿子已经死了，他得抓紧时间再生一个才行……..
　　“何事？”田震天有些生气，自己正在挑选合适的女子，这管家突然闯进来，让他很难受。
　　“老爷，黑旋风的命牌碎裂了，他死了！”老者连忙回答道。
　　“什么！”田震天站起身来，大手一拍，整个桌子直接变成了齑粉！
　　“黑旋风，乃是我田家培养的最强死士，一尊元婴修士，怎么可能死了。”田震天有些难以想象，但看着碎裂的命牌，也不得不接受现实。
　　“老爷，看来这江家背后有高人啊，不对，是那叫牧云的背后有不俗的势力……能将黑旋风击杀，恐怕不是我田家能招惹的。”老者继续说道。
　　此时，老者心中有些害怕了起来。
　　本来自家少爷是被妖兽围攻而死的。
　　若是非要对那牧云动手的话，那恐怕是在自寻死路了……
　　听到老者的话，田震天也明白其中…..他只是想要让牧云给自己儿子陪葬，没想到对方来头不小。
　　这一次田家得认怂了！
　　“罢了，此事就这么算了吧！”田震天叹了一口气，反正他现在还年轻，努努力估计还能造一个儿子出来。
　　很快，田震天直接拿出另外一个平板，递给眼前的老者：“管家，这些女子明天带到后院来，我就不信了，一百个女子，我还造不出儿子来了！”
　　接过平板，看着上面各种各样的美女。
　　管家连忙应道：“老爷放心吧，此事定能安排妥当的。”


第1067章 天府城
　　“呼呼！”
　　“一夜的修炼，我现在的修为境界，已经很稳固了，倒是可以开始朝着筑基圆满冲一冲了。”
　　“已经天亮了。”
　　当江云芝停止修炼之后，睁开双眼，发现外面已经天亮了。
　　便没有再继续修炼下去了。
　　走出帐篷，她便看到牧云已经早早起来了，似乎在做伸展运动，这让江云芝不由得心中感叹了起来。
　　“仙人不愧是仙人，即使是扮演凡人，依旧是如此的认真啊！”
　　伸展运动吗？
　　很快，江云芝也跟着坐了起来。
　　这一做，就不得了。
　　让江云芝不由得有些激动了起来。
　　这伸展运动做完之后，整个身体似乎一下子变得舒服了不少，体内的灵力也精进了一丝…….
　　这不是普通的伸展运动！
　　江云芝心中惊讶不已。
　　这很有可能是一个炼体之术……
　　呼呼！
　　还好自己尝试了一下，不然的话，那肯定是发现不了这个的！
　　果然，仙人所做的一切，都有特殊的含义在其中…….
　　顷刻之间。
　　牧云在江云芝的眼中，又变得高大上了起来。
　　“起来了。”牧云此时看着江云芝轻声道。
　　“嗯嗯！”迅速回过神来后，江云芝连忙点点头。
　　“那我们就继续出发吧！”牧云继续说道。
　　随即大手一挥。
　　顿时那两个帐篷就直接化作一道光芒消失不见了。
　　两人再次登上那飞车。
　　在牧云的驾驶下，飞车在空中快速地飞行…….翻过了一座又一座的大山。
　　没用多久的时间，就进入到了一个盆地之中。
　　差不多中午十二点的时候，一座巨大的城市出现在两人的眼中。
　　江云芝看了一眼地图之后，开口道：“前辈，前面就是天府城了，之前就听说了，是一个极其不错的城市！”
　　光是在这高空之上，就能俯瞰整座的天府城。
　　牧云能看出来，整座天府城的建造，其中有蕴含八卦阵法……..
　　“看起来倒是不错，那我们就去逛一逛。”牧云点点头，微笑道。
　　飞车迅速朝着那天府城飞去。
　　短短几分钟的时间。
　　便正式进入到了这天府城之中。
　　一座座充满赛博朋克气息的高楼大厦，让人看了之后，都不由得眼前一亮。
　　很快找了一个停车的地方。
　　牧云和江云芝开始漫步在街道，感受这天府城的一切…….
　　一眼望去。
　　这天府城漂亮的女子还很多，基本上都是短裙短裤…..其中有的女生更是穿得若隐若现的，吸引了不少男生的目光。
　　“前辈，听说这天府城还有食铁神兽，极其的厉害！”江云芝在牧云身边滔滔不绝，一下子讲了很多关于这天府城的事情。
　　“食铁神兽？”牧云有些好奇。
　　“前辈，要不要我们去看看？”江云芝连忙询问道，之前她也只是在网上看过。
　　如今来了这天府城，倒是可以亲眼看看那食铁神兽，不然的话，这天府城算是白来了一趟。
　　“也好，那就去看看吧。”牧云点点头，他自然是看得出来，这小丫头很想去。
　　反正都是来游玩的。
　　既然那食铁神兽很有意思，那就去看看…….
　　“食铁神兽是少有愿意和人类交好的妖兽，在天府城一个专门的秘境里面生活…….”一路走着，江云芝也一边说着。
　　倒是没有用多久的时间。
　　便来到了那食铁秘境！
　　此时，秘境的入口排了很多人，都是进入这秘境里面，看那食铁神兽的。
　　“前辈，我们去购买VIP票，就不用排队了。”江云芝激动道，马上就能看到神兽了…….
　　“没想到，倒是有这么多人都想要去看那食铁神兽。”牧云感叹一声。
　　“前辈，您有所不知道，这食铁神兽若是遇到合适的修士，会主动认主的……..只有少部分人是真的只是看看食铁神兽，绝大部分的人，都是来这里碰碰运气，若是真的能被一只食铁神兽认主，那绝对是天大的机缘！”江云芝语气越发激动，甚至恨不得也想要一只食铁神兽。


第1068章 食铁神兽
　　很快，江云芝就成功购买到了两张VIP门票。
　　这进入食铁秘境的VIP门票，一张还是挺贵的，需要足足五十万……..而普通的门票也就一万。
　　但若是买普通的门票，按照现在这样排队，不知道要排多久…….另外，最主要的一点，购买VIP门票的人可以更加近距离的和食铁神兽相处。
　　若是近距离相处，说不定还有希望能得到食铁神兽的认可。
　　因此，还是很多有钱人基本上，都会花这个钱来购买VIP门票……..
　　有了VIP门票，牧云和将云芝也是走来了专属VIP通道。
　　很顺利的就进入到了食铁秘境之中！！！
　　这食铁秘境里面就是一大片竹林…….
　　里面有规定的路线，普通游客只能在这规定的路线行动，观看食铁神兽。
　　但VIP门票的游客，便是可以在这里面随意的行动。
　　就连这食铁秘境里面也有专门的人看守。
　　因为基本上没有人会违反这里的规矩。
　　里面的负责人，看到了牧云和江云芝手中的VIP门票之后，便直接点了点头，同时嘱咐了一声：“两位你们可以随意在这食铁秘境里面行动，不过只有二十四小时的时间，时间一到必须离开！”
　　“另外，你们不可对食铁神兽动手，下药等等，我们整个食铁神兽都是有监控的。”、
　　“……”
　　还是那么一句话。
　　想要带走食铁神兽，只能让食铁神兽主动自愿认主才行。
　　“明白了。”江云芝微微点了点头。
　　很快。
　　江云芝和牧云也是在这秘境里面到处闲逛了起来。
　　那些手持普通门票的游客们，看到牧云和江云芝可以到处闲逛，眼神里面都充满了浓浓的羡慕之情。
　　五十万的VIP门票，依旧是绝大部分的人都无法拿出来的。
　　无论在什么世界，穷人永远都是多数的。
　　“前辈，您看那就是食铁神兽了。”总算是在这里成功发现了也一只食铁神兽，让江云芝不由的激动喊了起来。
　　顺着她所指的方向看了过去。
　　的确能看到一只圆嘟嘟，黑白相间的妖兽。
　　当走近一看。
　　便能更加清楚的看见，整只这食铁神兽，浑身十分的强壮，利爪更是锋利无比…….体型更是庞大，血脉奇特不已。
　　牧云微微点了点头，道：“这就是食铁神兽，倒是配得上神兽二字！”
　　牧云是谁啊！
　　堂堂一尊仙界之主！
　　更是一尊主宰！
　　能让他赞扬的，那肯定是最好的。
　　如今，他们两个距离那只食铁神兽也就只有一两米的距离。
　　那食铁神兽也早早的发现了牧云和江云芝的到来，但完全没有理会他们，而是依旧在那里享受着竹笋……..
　　果然如江云芝一开始说的，这食铁神兽对于人族来说很是友好。
　　换做是其他的妖兽，早就朝着人攻击了……..
　　“哎，可惜，到目前为止，也只有寥寥数人得到离开食铁神兽的认可。”江云芝感叹道。
　　他们现在眼前的食铁神兽，只顾着低头吃东西，似乎完全没有半点想要理会他们的意思。
　　江云芝还想要来这里碰碰运气。
　　果然想象是美好的……..但现实，可不是那么容易就能实现的……..
　　“别吃了。”牧云对着那食铁神兽，轻声说道。
　　下一秒。
　　那食铁神兽还真的停止了吃东西，将头直接抬了起来。
　　当食铁神兽看到牧云后，眼神明显出现了变化，似乎已经是看出了牧云的不凡，那食铁神兽很快来到牧云面前，表现得非常的亲近。
　　看到这一幕后，江云芝惊讶道：“前辈，它这是想要跟随你！”
　　仔细想想。
　　牧云可是一尊仙人。
　　这食铁神兽若是真的跟了仙人，说不定后面也能修炼成仙…….飞升仙界！！！
　　“老大不好了，有一只食铁神兽好像要认主了。”
　　此时在一处空间，里面摆设着一台台的显示器，每一台上面都显示着不同的监控视频。
　　一位青年男子，看到其中一个监控画面，那食铁神兽恭敬在牧云的样子，一下就猜测出这有可能是食铁神兽要认主了。
　　一时间，那青年男子直接大声呼唤了起来。
　　整个空间里面的其他人更是好奇的看了过去。
　　没想到这么久的时间里面，居然真的出现了一位让食铁神兽认主的存在……..
　　很快，一个中年男子走了过来。
　　看着眼前的画面，凝重道：“这两人的身份调查出来了吗？”
　　“已经查了，女的叫江云芝，来自洪城，是洪城江家的大小姐！”
　　“至于那男的，只查到了叫牧云，至于来历背景不得而知。”
　　那青年男子很快说道。
　　这个世界的科技网络都很发达。
　　一些信息资料都是可以查出来的。
　　再说了，他们也是官方机构，调查一个人的信息资料，那就更加简单来。
　　“只要不是别有用心之人，就不用担心了。”
　　“食铁神兽有灵，自然不会跟随一个心术不正之人!”
　　中年男子缓缓点头道：“只是没有想到，过去了整整十年的时间，现在才出现一位被食铁神兽认可的存在！”
　　有了这中年男子发话后，大家也没有再过多的说什么了。
　　…….
　　“前辈，您要收下它吗？”江云芝看着牧云，好奇的询问道。
　　换做是其他人，食铁神兽想要主动认主，那绝对是巴不得就同意下来……
　　但眼前可是一尊仙啊！
　　不用想也能明白，在仙面前，这食铁神兽也算不了什么。
　　“我倒是没有兴趣养宠物。”牧云摇了摇头。
　　宠物二字倒是形容得很好。
　　对于牧云而言，现在完全不需要任何的妖兽…….就算自己真的收了这只食铁神兽，也只能一直那么养着。
　　这不就是养宠物吗？
　　“若是你愿意的话，倒是可以跟随她，她不会让你失望的。”牧云继续说道。
　　听到牧云的话后。
　　那食铁神兽也是看了一眼江云芝。
　　似乎的确这江云芝不错，让那食铁神兽点了点头。
　　随即，那食铁神兽便按照牧云的话来到了江云芝的面前……
　　“前辈。”江云芝惊喜不已。
　　没想到，因为仙人的一句话，这食铁神兽还真的愿意认自己为主。
　　这简直就是意外之喜啊！！！
　　她虽然很想要一只食铁神兽，但她基本上不抱什么希望……但现在居然真的能让她有机会，拥有这食铁神兽。
　　“赶紧认主吧，不然的话，食铁神兽反悔了，你就错过了。”牧云微笑道。
　　“嗯嗯！”江云芝连忙点点头。
　　下一秒。
　　江云芝和食铁神兽，直接是签订了平等契约。
　　随着和食铁神兽签订契约后。
　　江云芝体内也成功在这一瞬间，开辟出了一个御兽空间。
　　“收！”
　　顷刻之间。
　　那食铁神兽，便化为一道光芒，回到了刚刚开辟的御兽空间里面。
　　“前辈，谢谢您。”如今，自己也算是真正拥有了食铁神兽，接下来就需要她们两个共同进步和成长了。
　　“倒也是没有什么好谢的，之后好好努力的吧。”牧云摆了摆手。
　　也就在这时。
　　越来越多的食铁神兽聚集到了这里。
　　一时间将牧云和江云芝都不由的包围了起来。
　　它们并没有什么恶意。
　　只是来这里拜见牧云的…….
　　这一刻，让远处的游客们都惊呆了。
　　监控室里面的所有人更是傻眼了。
　　所有食铁神兽齐聚，这还是头一次发生…….
　　大家都看得出来，这些食铁神兽似乎很恭敬那位青年男子……..
　　现在，已经有不少人在猜测牧云到底是何方神圣！！！


第1069章 收服全部的食铁神兽
　　“这到底怎么回事，难道这些食铁神兽都想要认那青年男子为主？”
　　“太不可思议了，从这食铁秘境里面能得到食铁神兽认可的也就那么寥寥几人而已，更何况之前那获得食铁神兽的那几人，哪一个不是付出了千辛万苦才成功打动食铁神兽的啊！”
　　“没想到，现在几乎这秘境里面所有的食铁神兽，都主动愿意认主，这绝对是头一次，我们算是大开眼界了。”
　　“能一次性看到如此之多的食铁神兽，倒也是一种幸运的事情。”
　　“只不过，我倒是好生羡慕他啊，若是真的守护了这一大群的食铁神兽，那么估计以后这个食铁秘境，也只能关闭了……..”
　　“……..”
　　众人看到这一幕后，纷纷激烈谈论了起来。
　　对于牧云的身份，大家最为好奇。
　　能被所有的食铁神兽都如此想要主动认主，光是从这一点来说，他们就足以可以判断出来，牧云肯定是一尊来历不凡的存在…….
　　“老大现在怎么办？”
　　“万一他真的将所有的食铁神兽都收服了，那我们这里就要废了啊！”
　　监控室里面，那些工作人员们，看着旁边的中年男子担心道。
　　此时那些中年男子也是一脸凝重不已。
　　谁能想到。
　　现在这个世界上，居然出现了一位如此妖孽的存在，引得所有的食铁神兽都想要主动认主。
　　若是所有的食铁神兽都被收服了。
　　那这食铁秘境里面将不会有一只食铁神兽，自然也不会有人继续来这里…..没有人来，那他们自然就失业了……一旦失业，后果不敢想信。
　　“如今已经没有其他的办法了，我们又不能阻止，罢了，顺其自然吧！”
　　中年男子随后摇了摇头，叹了一口气。
　　而此时。
　　牧云看着眼前所有的食铁神兽，他自然明白这些食铁神兽的想法。
　　“若是你们愿意的话，一样也是可以跟着她。”牧云轻声说道。
　　听到这里。
　　江云芝有些傻眼了：“前辈，这里食铁神兽足足上千只，我根本收不了啊！”
　　说实话，若是能统领这里所有的食铁神兽，那自然是一件天大的好事……..
　　可是，江云芝也很清楚自己的本事和能耐。
　　“无需担心，我自有办法，现在就看这些食铁神兽愿不愿意了。”牧云轻声笑道。
　　那些食铁神兽，自然是听得懂牧云的话。
　　它们纷纷看向江云芝，上下仔细打量着。
　　被这些食铁神兽一直盯着的感觉，让江云芝现在都不敢乱动了……
　　十几秒后。
　　那些食铁神兽纷纷表现原意。
　　“有意思！”牧云点了点头，他自己也没有想到，这些食铁神兽居然真的愿意跟着江云芝。
　　“云芝，这门御兽之法传授给你！”牧云轻声说道。
　　就在这一瞬间，江云芝脑海里面就猛然涌出来大量的御兽功法的口诀！
　　短短几分钟的时间。
　　江云芝感觉自己已经是将这御兽之法给掌握了。
　　随着御兽之法的运转，她发现自己体内开辟的御兽空间，足足大了百倍之多……..
　　容乃这里所有的食铁神兽绝对是绰绰有余了。
　　“好了，你开始一一收服吧。”牧云见状，直接提醒道。
　　“好的，前辈！”江云芝点头道。
　　随即，她便开始一一收服了起来。
　　每一只收服完毕的食铁神兽，都直接被收入到了御兽空间里面。
　　“妈的，我没有看错吧，她居然在一一收服这些食铁神兽，难道真的要全部将其收服！”
　　“这也太逆天了吧，她的御兽空间，真的能支持这么多的食铁神兽吗！”
　　“完蛋了，我们要丢工作了。”
　　“靠，没想到，今天居然是我们即将工作的最后一天。”
　　“……..”
　　监控室里面，大家能清楚看到江云芝一一收服那些食铁神兽的画面。
　　一个个脸色都无比的难看。
　　但他们又没有办法去阻止。
　　毕竟都是食铁神兽自愿的！！！
　　全部食铁神兽都在一时间自愿，这种事情，根本没有谁能想到……..
　　“我说她怎么如此妖孽，没想到居然考上了昆仑修仙学府。”这时，监控室里面的那位中年男子看着刚刚发来的消息，不由的感叹一声。
　　其他人听到之后，也是惊叹不已：“难怪！”
　　昆仑修仙学府，乃是最顶级的修仙学府。
　　能考上这昆仑修仙学府，基本上都是一些不俗的妖孽、天才……
　　对方虽然现在还没有入学，但也算是昆仑修仙学府的学生了。
　　另外。
　　当昆仑修仙学府知道江云芝收服了上千只食铁神兽，必定会更加重点中的重点，进行专门的培养…….
　　所以，他们现在也完全不敢出手阻拦。
　　“看来，这就是命！”
　　“我这里工作了也有二十多年了，也时候离开了。”
　　那中年男子叹了一口气。
　　他已经是接受这样的结局了。
　　至于监控室里面的那些年轻人，倒是有些难受了，好不容易得到这么轻松的差事，没想到才干没多久的时间，就成这样了……
　　随着食铁神兽不断的变少。
　　那些在秘境里面的其他游客们，也很快注意到了。
　　一个个更是露出了惊讶无比的表情。
　　“她居然一时间收服了这么多的食铁神兽，难道这整个秘境的食铁神兽，她都要全部收服！”
　　“看样子是了！”
　　“我勒个去，岂不是，我们这是最后一次见食铁神兽了？”
　　“他们到底是谁啊！”
　　“她到底是如何做到的，哪怕是那些顶级的御兽师，也做不到如此吧！”
　　“…….”
　　游客们惊讶连连。
　　一想到以后他们就看不到了食铁神兽，都有些难受了起来。
　　主要是，全部食铁神兽都被收服了，他们也就百分百和食铁神兽没有缘分了……
　　不知不觉。
　　一个小时过去了。
　　所有的食铁神兽全部被江云芝收服。
　　此时，江云芝整个气喘吁吁，满头大汗。
　　虽然很累，但一切都是值得的！！！
　　之所以能如此快速和有效，完全是多亏了牧云传授的那门御兽之法…..
　　同时也是那些食铁神兽主动配合，没有半点反抗。


第1070章 出名了
　　“前辈，这一次多谢您。”江云芝朝着牧云感激道。
　　若是没有牧云的话，她现在估计还在那洪城…….也更加得不到这些食铁神兽。
　　“无妨，这些食铁神兽本来就有意愿想要离开这秘境，我也是帮它们找了一个合适的主人，希望你以后能多加努力，让这些食铁神兽不会后悔今天的选择！”牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“前辈，我知道了，我定会加倍努力的。”江云芝点点头，很认真的回答道。
　　“那就好，我们也先离开这里吧，估计我们两个马上就要出名了。”牧云微笑道。
　　江云芝自然也是明白，牧云话中的意思。
　　如今是科技网络时代。
　　估计马上全城人都知道自己收服了全部的食铁神兽……..紧接着，便是整个世界都能知晓。
　　这就是网络的速度！！！
　　很快。
　　牧云和江云芝迅速离开了这食铁神兽。
　　随后，更是快速来到了之前停车的地方。
　　驾驶着飞车迅速离开了这座城市。
　　在他们刚刚离开没有多久的时间…….
　　这座城市，网上便是铺天盖地食铁神兽被一人全部收服的信息。
　　令得全城人看了之后，都不可思议。
　　要知道，食铁秘境里面的食铁神兽足足上千只…….一个人就想要全部收服，这简直是一件不可能做到的事实。
　　但后面食铁秘境的官方机构亲自证明，这让大家才彻底相信，一个个都难以置信，瞪大了双眼。
　　“我勒个去，居然是真的，此人到底是谁啊，居然如此妖孽恐怖！”
　　“我还是第一次听说，一个人就能契约上千只的妖兽……而且全都还是食铁神兽。”
　　“这一旦是食铁神兽全部培养起来，那绝对是恐怖如斯啊！”
　　“是啊，人家到时候根本不用自己动手，随便召唤几只食铁兽，就能轻轻松松应付了。”
　　“不过，一只食铁神兽培养起来都要花费巨大的资源，她足足千只食铁神兽，想要全部培养起来，这怕是很难吧！”
　　“的确，这需要资源太多了……估计全世界，也没有几个势力能支撑得起吧。”
　　“……..”
　　网络上的评论更是密密麻麻。
　　不仅仅全城人知道了。
　　这消息更是以一种极快的速度传播。
　　半个小时不到。
　　基本上全世界的人都知道了。
　　特别是那些大势力，格外的关注这件事情……纷纷派人调查了起来。
　　其中就有昆仑修仙学府。
　　能一个人收服千只食铁神兽，光是从这一点，就足以证明了，此人天赋超绝……恐怕整个世界找不出第二人…….
　　那个势力若是能得到江云芝，那就意味着未来将会多出更强大的战力来！！！
　　成长起来的食铁神兽，光是一只很可怕了。
　　若是一千多只的食铁神兽都全部成长起来，那将是一个何等恐怖强大的存在……想到这里，大家都惊叹到了一个极点。
　　此时，牧云和江云芝已经飞到了一片荒野的上空。
　　飞行的速度还算是挺慢的。
　　可以好好欣赏沿途的风景。
　　江云芝倒是在时时刻刻看着网上的信息。
　　她这时不由地点了点头感叹一声：“呼呼，没想到信息传输得如此之快，如今全世界都知道是我收服了所有的食铁神兽……”
　　一时间，各方势力都在想尽办法联系江云芝……..
　　“前辈，我之后应该如何培养这些食铁神兽呢？”江云芝很快好奇的询问道。
　　网上很多人说得对。
　　光是培养一只食铁神兽就需要大量的资源。
　　哪是她家是洪城第一大家族，所有的资源全部拿出来，也只能培养出一只食铁神兽来！
　　“这个你倒是不用担心，估计昆仑修仙学府此时也知道是你收服的食铁神兽，昆仑修仙学府只要不是傻子，肯定会将你重点培养的，届时他们会给你提供修炼资源！”
　　“另外，我传授给你御兽之法，也能提升这些食铁神兽的成长，所以你得好好修炼！”
　　“想要更多的资源，你必须拥有足够的实力和天赋。”
　　牧云轻声说道。


第1071章 炼化星辰之力
　　不一会的时间，全世界各个顶级大势力都纷纷联系起了江云芝来，特别是其他的两座顶级修仙学府，希望她能加入自己的学府进行学习修炼，那开出来的条件无比的丰厚，甚至达到了让人难以拒绝的那种地步了。
　　不过，昆仑修仙学府也是立马表态，提出了更加丰厚无比的条件和资源……..
　　对于其他势力的邀请，江云芝一一直接给婉拒了。
　　洪城的江家中，人人都无比的高兴。
　　特别是江云芝的父亲，得知了江云芝收服了上千只食铁神兽，整个人都连连哈哈大笑了起来……“好啊，不愧是我的女儿，之后也能放心她了。”
　　如今，江云芝不仅仅考上了昆仑修仙学府，更是爆发出如此妖孽的天赋……..整个江家在洪家的地位一下子变得更高了起来，洪城的其他势力们也只得恭敬相待。
　　“呼呼，总算是应付完了。”此时，在飞车里面，江云芝深吸一口气，缓缓感叹一声。
　　接连不断的电话，简直就要让她变得有些不耐烦了……..
　　“真正的天才，到了哪里都会很吃香的。”牧云轻声的说道：“无论是怎么样的势力，若是没有足够厉害的天才继承，那么这个势力便注定走不远的！”
　　“嗯，明白了。”江云芝点点头，对于牧云说的这个道理，她自然是明白的。
　　只是听到牧云这一番话后，心中倒是有些明悟了许多……..
　　随着时间一点点过去。
　　天色也渐渐暗淡了下来。
　　夜晚来临。
　　他们现在的位置，依旧是处于一处无人的大山上空。
　　牧云选择了一块平整的地方降落。
　　然后就地开始安营扎寨……..
　　随即，升起火堆。
　　江云芝便开始做饭了起来。
　　野外野炊做饭，江云芝这两天在有空的时候，就会在网上寻找相关的视频。
　　让她一下子倒是学习到了很多。
　　没过多久。
　　香气飘飘。
　　江云芝自己先品尝了一下，感觉味道还不错，这才开始给牧云盛了一大碗。
　　毕竟若是味道不好的话，她可不敢给牧云。
　　看着牧云开始品尝了起来，江云芝整个人心中都不由的忐忑了起来，更是紧张不已。
　　她刚才自己尝了，味道还不错。
　　只不过，对方可是一尊真正的仙人啊……也不知道，自己做的晚饭，对方能吃得下吗？
　　几分钟后。
　　她心中的忧虑直接是消失了。
　　牧云直接是吃完了。
　　甚至还要继续要了一碗。
　　“看来，我在厨艺方面，也是很有天赋的！”江云芝心中不由的高兴道，今天绝对是她真正意义上亲自做饭。
　　第一次做饭，就能让一尊仙人连吃两碗。
　　光是从这一点，整个天下或许没有第二个人能做到了…….
　　很快，江云芝也直接吃了起来，不知为什么，她感觉比自己刚才尝的时候更加美味了。
　　或许是因为心理因素吧。
　　牧云看到江云芝现在这个样子，心中也是很明了。
　　江云芝做的晚饭，其实味道的确不是那么好，但也不难吃……重要的是，牧云从这晚饭里面感受到了江云芝的用心，所以一时间，牧云倒是不由的多品尝了一碗。
　　用心做出来的，总是会不一样的。
　　吃完饭后。
　　江云芝感觉整个人非常的满足。
　　此时望着夜空，还能看到诸多的繁星，倒也是一种极其不错的景色。
　　“小丫头，召唤一只食铁神兽出来。”牧云轻声道。
　　“嗯，好。”听到牧云的话后，江云芝连连点头，迅速开始召唤了起来。
　　一道光芒闪过。
　　一只身形庞大的食铁神兽，就直接出现在了江云芝身边。
　　食铁神兽表现得十分的乖巧，完全没有丝毫的戾气…….
　　牧云仔细打量了一番之后，便不由的点了点头：“好了，可以召唤它回去了。”
　　下一秒。
　　那只食铁神兽就化作一道光芒，重新回到了江云芝的御兽空间里面。
　　“前辈，是有什么问题吗？”江云芝有些疑惑的询问道。
　　“倒是没有什么太大的问题，这些食铁神兽的血脉足够，可惜都没有完全激活觉醒。”牧云轻声的说道：“你之后的一个目标，就是帮忙让所有的食铁神兽全部觉醒血脉！”
　　“只有真正觉醒了血脉，这些食铁神兽才能更进一步修炼提升，而且血脉觉醒还有一个好处，可以让它们领悟到血脉传承……..”
　　牧云的一番话下来，说得非常的清楚和明白了。
　　这让江云芝满脸激动不已。
　　她一直在发愁，如何能让上千只食铁神兽都能提升修为实力……..她无论怎么想，都想不出来一个很好的办法来。
　　但现在，牧云这是给她指了一条明路！
　　“多谢前辈，我明白了，我会努力的。”江云芝连忙朝着牧云恭敬的感谢道。
　　若是没有牧云这一次的指点，估计她后面会有很长一段时间，会不知道该如何做才好。
　　“倒是没有什么好谢的，我也只不过是一个提醒，最主要的还是要靠你自己的努力才行。”牧云摆了摆手。
　　一只食铁神兽的血脉就已经很难觉醒了。
　　江云芝想要觉醒所有的食铁神兽的血脉，这其中的过程必然是很艰难的……..至于，未来是不是真的能做到如此，完全就看江云芝个人的造化……
　　“好了，今天的夜里星光正好，你倒是可以好好修炼一番。”牧云起身说完后，就朝着自己的帐篷走了进去。
　　见状。
　　江云芝也正式进入修炼的状态之中。
　　随着仙级功法的运转，果然她感受到了源源不断的星辰之力涌入到自己体内…….
　　“呼呼，不愧是仙级功法，连星辰之力都能吸收并且炼化，为自己所用！”
　　“那我更得努力地认真的修炼才行！”
　　一想到这里，江云芝整个人的状态更加的投入到了里面……
　　随着一心一意的投入，她的修炼速度显然变得更快了一丝。
　　时间转瞬。
　　第二天清晨很快到来。
　　阳光撒落在江云芝的身上，她也是在这一刻苏醒了过来。
　　吸收炼化了一整晚的星辰之力，让她整个人现在的状态都无比的舒爽……..修为更是精进了一大步，她有预感绝对用不了多久，自己的修为就能再次突破了！！！
　　说不定能在昆仑修仙学府入学报到前突破…….
　　“前辈！”看着牧云从帐篷里面出来后，江云芝连忙恭敬的行礼道。
　　“嗯，不错嘛，一夜的修炼进步很大。”牧云只是看了她一眼，就立马知道了，点点头表扬一声。
　　星辰之力可不是那么容易好吸收炼化的。
　　其中不仅仅是因为仙级功法的原因，更多的是因为江云芝自身的意志力强大……..
　　“都是前辈您教导的好。”江云芝摇了摇头，轻声道。
　　若是没有牧云提醒的话，她也不知道，原来还能如此修炼…….这绝对是相当于，牧云给她开辟出了一条新修炼之路来。
　　“好了，那就不必再多说什么了！”牧云点点头，继续说道：“该出发了。”
　　上了飞车后。
　　牧云一脚油门，顿时整个飞车，咻的一下猛然就直接冲上了云霄…….速度极快。
　　现在，牧云看飞车的热度还没有减下来……..所以，还是依旧是很喜欢这开车的感觉。
　　只不过，现在整个天空，就好像只有这一辆飞车，倒是有些显得孤寂了起来……..


第1072章 进入昆仑修仙学府
　　时间一天天过去，不知不觉就已经大半个月了。
　　他们现在距离昆仑修仙学府还有很长很长一段的距离，接下来若是继续按照他们这样的速度，估计是没有办法在报到的日子，成功赶到那昆仑修仙学府了。
　　不过，江云芝倒是一点都不着急。
　　就算没有到那昆仑修仙学府，只要能在仙人的身边，那肯定是更加美好的一件事情。
　　相比仙人，那昆仑修仙学府就算不了什么了……..毕竟仙人随随便便的一个指点，便不是这个世界的强者能比得上的。
　　就这样。
　　很快就到达了昆仑修仙学府报到的日子。
　　他们现在距离昆仑修仙学府依旧很遥远，若是这一天无法成功报到的话，那就被视为主动放弃进入昆仑修仙学府修炼……
　　现在，江云芝也是做好了准备。
　　“呼呼，这一个月还是过得挺有意思的，现在也该去体验一下那昆仑修仙学府了。”牧云此时缓缓说道。
　　“前辈，现在我们还能赶过去吗？”江云芝不由的好奇询问一声。
　　“当然。”牧云点点头。
　　下一秒，手指一挥。
　　一道虚空出现。
　　“走吧！”牧云轻声道。
　　这一刻，江云芝才猛然想起，身为仙人那肯定是无所不能，想到哪里就可以到哪里啊…….自己刚才，居然还担心了起来。
　　仙人的手段，那肯定是强大无比的存在。
　　通过虚空的穿梭。
　　感觉也只是几个呼吸的时间，待江云芝再次睁开双眼后，便发现自己面前出现了一座无比巍峨的神山。
　　“这就是昆仑神山了！”江云芝惊讶道。
　　亲眼看到眼前的昆仑神山，果然要比那些视频里面更加的震撼……..
　　当然了，更让她激动和震惊的是，牧云带着她来到这里的手段。
　　破碎虚空！
　　这样的手段，简直是太恐怖了。
　　什么时候，自己也能做到这样的地步啊？
　　一时间，让江云芝心中倒是有了一些的感悟…….总之，自己以后要更加努力的修炼，只要能修炼到一定的境界之后，那么自己也能成为破碎虚空……..
　　“这座昆仑神山，的确是在凡间世界，是一个很少见的存在。”牧云此时看了一眼，眼前的昆仑神山之后，不由的点了点头，感叹一声。
　　“前辈，那我们现在赶紧去报到吧，若是能分到一个班，那就好了。”江云芝有些激动的说道。
　　“走吧！”牧云点点头。
　　江云芝现在恐怕不知道，自己的天赋多么的妖孽。
　　若是这昆仑修仙学府不傻的话，肯定会单独培养江云芝的…….
　　毕竟这样的天才，值得一对一进行培养！！！
　　而且，江云芝收服了千只的食铁神兽，那肯定是会朝着御兽师方面着重培养……..
　　来到这昆仑神山的山脚处，顿时江云芝感受到一股无比威严的气息。
　　现在已经是下午了。
　　基本上上午的时候，昆仑修仙学府其他的新生都已经成功报到。
　　如今整个报到处，也只有几个老师，百般无聊的坐在那里…….只因为还有两位新生没有来报到，他们现在也不能撤，只能耐心的等待。
　　更何况，其中一名新生还是能收服千只食铁神兽的超级天才，他们更是需要耐心的等了。
　　昆仑修仙学府绝对不能失去这样的一位天才！！！
　　此时，牧云和江云芝走了过来。
　　那些老师们也是一下子都注意到了。
　　纷纷将目光放在了江云芝的身上，一时间他们的眼神都变得火热了起来…….
　　“江云芝同学，你总算是来报到了。”这几位老师更是主动朝着江云芝热情不已。
　　报到程序也是非常的简单。
　　没一会就弄完了。
　　得知自己要单独跟随昆仑修仙学府的一位顶级强者修炼，江云芝倒是有些不舍…….
　　“修炼始终是自己的事情，你必须学会独立修炼。”
　　牧云提醒了一句。
　　“嗯嗯，我明白了。”江云芝连忙点点头。
　　周围的老师们都看呆了。
　　眼前的这位超级天才，居然对这牧云如此听话…….
　　对于牧云的信息他们也看了，没有什么不一样的……而且，他们见到了牧云真人，也仔细感知了一番，依旧是没有发现这牧云有什么特别的地方。
　　“好了，云芝同学，该走了，那位已经等你很久了。”其中一位女老师对着江云芝，轻声的说道。
　　能拜入那位门下，以后这江云芝在昆仑修仙学府的地位，乃至全世界都会很高……..
　　因为那位乃是全世界公认的顶级强者，而且还是一位顶级御兽师。
　　那位从来就没有收徒过。
　　但江云芝的出现，让那位直接动了收徒的心……..
　　江云芝被带走了之后。
　　另外一个男老师，手指一挥，便出现了一个空间灵戒，递给牧云。
　　“灵戒里面装有校服，身份牌，以及昆仑修仙学府的校规……..”那男老师对着牧云说道。
　　“嗯，多谢。”牧云点点头。
　　随即在男老师的指示下，牧云也是很快上了这昆仑神山。
　　从那灵戒里面拿出来的地图，让牧云能清楚的了解整个昆仑修仙学府的各个区域在什么地方。
　　很快就来到了住的地方。
　　放眼望去。
　　全都是一栋栋独立的别墅……基本上都是一人住一栋。
　　看到这里之后。
　　牧云不由地点了点头：“这昆仑修仙学府不愧是顶级学府，光是这样的待遇就很不错了。”
　　自己一个人住，那就很自由了…….也有足够的隐私。
　　不一会。
　　牧云就找到了自己住的那栋别墅。
　　这里的每一栋，都布置了科技系统。
　　牧云只是站在门口，那摄像头只是扫描了一下，大门便自动打开了。
　　进入其中。
　　这里面更是装饰齐全。
　　应有尽有。
　　特别是那大沙发，躺在上面格外的舒服…….
　　显得无聊，牧云也是开始看了一下这昆仑修仙学府的一些校规。
　　看完之后。
　　倒也是对整个昆仑修仙学府有了一个大概的了解……
　　很快，一条信息发了过来。
　　在他的面前，一个投影出现。
　　“牧云同学，现在已经分班完成，你被分到了修炼一班，以下是一班的修炼课程表，请准时上课……”
　　看着上面的信息，牧云微微点了点头。


第1073章 江云芝拜校长为师
　　“没想到，我居然被分配到了一班。”牧云此时不由的摇了摇头，叹了一口气。
　　他现在已经明白了，这一班的学生们都是最妖孽的天才……..一开始，牧云打算进入最差的一个班级，随便混一混日子就好了，没想到却直接安排到了全是天才的一班。
　　罢了！
　　牧云不再多想什么。
　　兵来将挡水来土掩！
　　反正对于牧云而言，也没有什么太大的问题…….接下来，也就好好享受一番久违的大学生活了。
　　另外一边。
　　江云芝已经被带领来到了昆仑神山的最高处。
　　在她的面前，出现了一座无比辉煌的神秘大殿。
　　站在这大殿面前，让她能明显感知到自己似乎宛如一只蝼蚁，实在是弱的可怜……
　　“老师，这里是？”江云芝好奇的询问道。
　　“这里便是昆仑殿了，你未来的师父就在里面等着你呢。”那位女老师微笑道。
　　昆仑殿？
　　江云芝惊讶了。
　　她很清楚，这昆仑殿是何等的存在…….
　　“昆仑殿听说是昆仑修仙学府校长所住的地方，难道收我为徒的是校长？”江云芝更加的震惊了起来。
　　能拜入昆仑修仙学府校长的为师，这是多少人梦寐以求的事情啊…….万万没有想到，这样的好事情，居然一下子落在了她的头上。
　　“不错，你天赋不错，是第一个让校长动了收徒之心的。”女老师轻声笑道，语气里面显然也是透着一丝丝的恭敬……..
　　一旦，这江云芝真的拜师成功了。
　　那她地位在整个昆仑修仙学府仅次于校长大人……
　　“好了，你进去吧，不要让校长等久了，我也先离开这里了。”女老师说完之后，便御空迅速离开了。
　　呼呼呼！！！
　　江云芝此时深深呼吸一口气。
　　这昆仑修仙学府的校长一直都非常的神秘，网络上更是没有报出照片来，所以基本上很少有人知道，昆仑修仙学府的校长长什么样子，只知道是一尊无比强大的存在。
　　平复了一下心中的情绪后。
　　她便朝着那昆仑殿走了过去。
　　越是靠近。
　　越是能感受到一股强大的威压……..让她都有些喘不过气来了。
　　“这难道是一种考验吗？”
　　江云芝心中嘀咕一声。
　　的确，对方是谁啊！
　　若是自己连这点考验都通不过，那就没有那个资格拜入为师了。
　　随着仙级功法的运转，江云芝体内的力量，快速的涌动了起来…….那朝着自己镇压下来的威压，也一下子抵挡了许多。
　　她成功的走到了这昆仑殿大门面前。
　　然后直接走了进去。
　　进入大殿之后。
　　里面是一个非常宽阔的空间。
　　在最前面。
　　她看到了一位绝美的女子。
　　哪怕江云芝感觉自己已经是世界上最漂亮的女子了，但眼前的这位，远远超越自己。
　　“您就是昆仑修仙学府的校长大人吗？”江云芝恭敬道。
　　“没错。”那神秘女子轻声道。
　　这一刻。
　　江云芝震惊了。
　　“你很不错，能抵达这里的威压，说明你意志坚定……..你可愿意拜我为师。”这位女校长大人看着江云芝有些满意的点了点头。
　　“我愿意。”江云芝直接跪了下来，开始行拜师之礼。
　　“很好，从现在开始，你便是我温梦珂唯一的徒弟！”温梦珂很是高兴。
　　不一会的时间。
　　江云芝被校长大人亲自收为徒弟的消息，传遍了整个昆仑修仙学府。
　　让学生们都大为震惊……
　　学府的内部论坛更是火热到了一个极点。
　　“不是说，校长大人永远不会收徒吗？”
　　“楼上的，你想得也太简单了吧，我了解过，这江云芝能收服千只食铁神兽，足以证明了御兽之道有些不凡的天赋，似乎修仙天资也是极佳……..这刚好和校长大人有些相似。”
　　“如此一来，也难怪校长大人会收她为徒，我好羡慕啊！”
　　“羡慕？呵呵，这有什么好羡慕的，我等好好修炼也能成为强者存在。”
　　“是啊，我等学生们，就应该好好修炼，光是羡慕有什么用呢，还不如自己好好修炼…….”
　　“……….”


第1074章 正式上课
　　房间里面，牧云也使用了这昆仑修仙学府的内部论坛，看着上面学生们的讨论后，他微微点了点头：“看样子，这昆仑修仙学府的校长是一个聪明人！”
　　若是这昆仑修仙学府的校长，换做是牧云自己，遇到了江云芝这样的学生，自然也会如此。
　　江云芝从此拜入校长的门下，之后要多少修炼资源，应该都能获得了……至于，江云芝以后能不能成为一尊超级强者，这还要看他自己的努力才行。
　　不知不觉。
　　时间就过去了。
　　转眼间，便到了第二天清晨。
　　按照那课程表，今天早上将会有一节关于丹药的课程。
　　这昆仑修仙学府的课，基本上每天就只有一门。
　　比如星期一是丹药课、星期二是炼器课、星期三是阵法课、星期四是法术课……..
　　总之，昆仑修仙学府安排的课程还是很不错的。
　　不仅仅能教导学生们修炼，也让学生们拥有更多的时间能好好修炼，提升自己的修为境界。
　　再加上这昆仑神山灵气充裕，在这里修炼，比在其他地方修炼，显然会有事半功倍的效果……..
　　“呼呼，果然穿上了校服之后，看起来更像是一名学生了。”牧云穿好那校服之后，看着镜中的自己，微笑的点了点头。
　　在这校服上面还有自己的名字。
　　走出自己住的别墅。
　　可以清楚的看见，很多的新生跟自己一样开始前往上课的地方。
　　这些新生的眼中，都充满了期待和兴奋。
　　毕竟，现在可是他们来到昆仑修仙学府第一次上课……
　　昆仑修仙学府的老师，那也都是一等一的强者。
　　以前想要见这样的强者，基本上是一件很困难的事情，但现在不一样了，如今他们进入了昆仑修仙学府，这样的强者基本上每天都能见到。
　　大家都看了那昆仑修仙学府的地方。
　　所以都很清楚明白，自己上课的地点。
　　牧云倒是完全不那么着急，慢悠悠的朝着上课的地点走了过去。
　　倒是没有用多久。
　　牧云就来到了一个类似炼丹炉的巨大建筑之中。
　　“一班！”
　　很快，便找到了自己的班级所在。
　　进入一班后。
　　牧云能清楚的感觉，似乎整个教室里面的学生们，都将目光盯着自己。
　　眨眼一看。
　　发现最后一个到教室的学生……
　　这一班的学生们，基本上都是顶级天才级别的存在……看得出来，每一位都有自己的傲然。
　　“班上，美女倒是挺多的啊。”牧云嘀咕一声，直接来到最后面的空位置上坐了下来。
　　整个一班，也就五十多人。
　　差不多有三十位女生。
　　这女生的数量，倒是要比男生的数量要多上一些。
　　每一个人座位旁边，都有一个价值不菲的炼丹炉…….
　　感受到这久违的课堂，让牧云一时间不由的回忆了起来。
　　“我叫王猛，你好，以后我们就是同学了。”
　　此时旁边的一位学生对着牧云热情的笑道。
　　“牧云！”牧云指着自己胸口上的名字，简单的说道。
　　居然是饕餮血脉，不过并没有觉醒。
　　倒是拥有了一丝吞噬的能力。
　　一瞬间的功夫，牧云就看穿了这王猛的血脉…….饕餮血脉，在这凡间世界，也算是数一数二的强大血脉了，一旦觉醒饕餮血脉后，他也能拥有完整的吞噬能力，届时绝对能变得更加强大。
　　不过饕餮血脉觉醒，会影响自身…….很有可能最后会变成一个只知道杀戮的疯子。
　　所以，这王猛想要彻底的控制这饕餮血脉，还得努力很多……也要看这昆仑修仙学府的老师们，有没有那个办法。
　　这倒不是牧云操心的事情了。
　　“牧云，好名字。”
　　“你以后叫我王胖子吧。”
　　王猛似乎是自来熟，一下子和牧云热情的交流了起来。
　　他身体的确是有些胖，但也还好。
　　居然让其他人直接叫他王胖子，光是这一点，也算是说明了，他的性格倒是很开朗的。
　　“好！”牧云点了点头。
　　趁还没有上课，两人倒是不由的小声交流了起来。
　　很快，这王胖子就开始在讨论，班上的女生谁最美…….
　　听着王猛说的之后，牧云心中直呼“好家伙”！
　　一班的所有女生，这王猛都知道，就好像是专门调查了一番…….
　　叮铃铃….叮铃铃….
　　这时一道上课铃声响起，直接打断了王猛的滔滔不绝。
　　见上课了，王猛也没有继续多说什么了。
　　毕竟，这里可是昆仑修仙学府的课堂，谁敢随意的开小差？
　　咻的一下。
　　一道光芒在高台上凝聚而出。
　　就这样，一位道骨仙风的白发老者出现在学生们的面前。
　　这位白发老者，只不过是一道分身而已。
　　“我叫丹丘子！”
　　“以后你们丹药课的老师！”
　　“我的课其实很轻松容易的，只要你能完成我每次交代的任务，无论课上你干什么，我都不会管的。”
　　丹丘子缓缓开口说道：“若是没有完成我布置的任务，那么不好意思，就必须经历严厉的惩罚……..”
　　随着这丹丘子大手一挥。
　　顿时每一个人的桌子上就出现了一本厚厚的药材大全！
　　“这本药材大全，记录了世间已知的药材，下一次上课之前，你们必须要将这里面所有的药材全部记住。”丹丘子严厉道。
　　能进入到昆仑修仙学府的学生，那都是一等一的天才，若是连一本小小的药材大全都背不下来……..那就有违这“天才”二字了。
　　“啊啊啊，背书啊，我最讨厌了。”王猛小声嘀咕一声，脸色有些小小困难。
　　接下来的时间里面。
　　这丹丘子也是给大家详细讲解了炼制丹药的整个过程。
　　丹药的等级！
　　……
　　总之，听完之后，让大家对炼丹有了更多的了解和认知。
　　随着丹丘子亲自炼丹给大家试验了一番，一时间，班上倒是有很多人心中下定决心，一定要掌握这炼丹之法。
　　倒是有些学生，一心只想要修炼提升境界，倒是对于什么炼丹、炼器其他的东西不感兴趣……不过，虽然不感兴趣，但他们依旧还是会去学的。
　　毕竟，这里可是昆仑修仙学府…….
　　一节课很快就过去了。
　　下课铃声一响起。
　　那丹丘子就化作一道光芒消失不见了。
　　这一点倒是挺好的。
　　完全不拖堂！！！
　　下课后。
　　班上的其他学生们，也是纷纷各自离开…….今天剩下的时间就可以自己随意安排，可以用来修炼，也可以用来背这本药材大全，甚至还可以休闲玩乐。
　　基本上做什么都可以，但前提是，需要将学习任务完成才行…….
　　这才是开学的第一节课。
　　但上完一星期的课之后，估计每门课都将会有学习任务……..届时，恐怕大家就没有那么多的空余时间了。
　　也对。
　　这里可是修行世界。
　　修炼，才是最主要的事情…….
　　“牧云，去吃饭吗？”王猛此时连忙来到牧云身边，好奇问道。
　　“吃饭？”牧云倒是有些疑惑。
　　“没错，这昆仑修仙学府的食堂那可是一绝啊，里面的饭菜都是各种灵药搭配，吃了之后，对于修炼有进步。”
　　“昨天我亲眼看到了一个人吃了一个大鸡腿之后，当初就完成了突破。”
　　王猛连忙点了点头。
　　“既然如此，那就去看看吧。”牧云点点头，对于这学府的食堂，倒也是有些好奇。
　　走出教室之后。
　　牧云和王猛二人便朝着那最近的食堂走了过去。
　　昆仑修仙学府庞大，自然食堂也是有好几座的。
　　一路上，看到那些漂亮的女学生们，这王猛看的那是一个目不转睛…….


第1075章 新生大比即将开始
　　进入食堂之后。
　　看着眼花缭乱的各种食物，倒是让牧云眼前一亮……..特别是王猛看到这些食物之后，都不由的有些流口水了，恨不得全部将这里的食物吃掉。
　　牧云倒是点了三道菜品尝了起来。
　　而王猛则是拿了一碗又一碗……..
　　半个小时后。
　　牧云面前就只有三个空盘子。
　　反观这王猛，已经是堆积了上百个餐盘子了…….一时间，食堂里面的其他学生们看到这一幕后，都不由的开始议论纷纷了起来。
　　“好了。”吃完最后一碗后，王猛倒是有些心满意足了起来。
　　“吃饱了？”牧云轻声道。
　　牧云可是知道王猛有饕餮血脉，虽然没有觉醒这饕餮血脉，但能吃这么多，还是正常的事情。
　　“小饱。”王猛笑道。
　　旁边的几位学生们，听到小饱二字，都不由的抽搐了一下。
　　吃了这么多，还是小饱…….那大饱是何等的景象啊！！！
　　“好了，既然吃完饭了，那我也回宿舍了。”牧云开口道。
　　“别啊，我还打算带你去看看我表姐。”王猛连忙道。
　　“去见你表姐干什么？”牧云摆了摆手。
　　“你不知道？”王猛有些愣住了。
　　“我需要知道吗？”牧云倒是有些反而了起来。
　　“我表姐可是昆仑修仙学府的校花，可漂亮了。”王猛很骄傲的说道。
　　“哦哦，等下次有机会吧。”牧云点了点头，直接朝着外面走了过去。
　　校花？
　　这有什么好看的？
　　而且，牧云又不是没有见过美女……
　　“牧云，你还真的是独特啊。”王猛看着牧云的背影，嘀咕一声。
　　这还是第一次有人拒绝他。
　　换做是其他人，一听可以见到自己的表情，那整个人都变得迫不及待了起来……..
　　--------
　　回到宿舍之后。
　　牧云便躺在柔软的沙发上，看起了那丹丘子给他们的药材大全。
　　对于牧云而言，基本上就是过目不忘。
　　这本药材大全里面倒是记录了很多牧云都第一次看到的药材…….
　　短短十分钟的时间。
　　差不多整本厚厚的药材大全，都被牧云全部看了一遍，并且全部给记住了……..
　　“这学府生活，还是有趣。”虽然这只是第一天，但牧云现在完全感觉很不错。
　　整个人的心情也是极佳。
　　一道光幕在牧云面前浮现出来。
　　光幕上显示的内容，正是昆仑修仙学府的内部论坛。
　　在这内部论坛上面，可以看到很多昆仑修仙学府发生的有趣事情…….
　　很快，其中一个帖子出现在牧云眼中。
　　“昆仑修仙学府十大校花排行榜！”
　　点击帖子一看。
　　第一校花，名为：上官婉儿！
　　同时还有一张照片……..
　　一时间简单的看了一下。
　　光是从照片上来对比。
　　这上官婉儿的确算得上是第一校花……
　　不过，牧云也没有过多的关注这个，只是看了一眼之后，便去逛其他的帖子了。
　　时间就这样一点点过去。
　　夜晚很快来临了。
　　其他的学生们，也各自回到了自己的住处，开始修炼了起来。
　　每一栋住处，都有独立的聚集灵气的阵法，可以让大家更好的修炼……..
　　--------
　　转眼间。
　　五天过去了。
　　在这昆仑修仙学府，星期六和星期天倒是不用上课，这两天放假，大家自由的安排。
　　随着一天天的相处。
　　牧云倒也是认识到了很多人。
　　但也只是知道名字而已，并没有过多的交情。
　　不过，倒是和那王猛越发的熟悉了。
　　甚至还有一次，还和王猛一起去看了漂亮的学姐们…….
　　“好消息啊！”
　　这一天，王猛激动的来到牧云的住处，大声的喊道。
　　“什么好消息，一大早的来找我？”打开门，让王猛进来之后，牧云有些好奇的问道。
　　“新生大比提前了，下一个月一号正式开始，牧云你要报名吗？”王猛整个人都激动不已。
　　“新生大比？”牧云倒是有些疑惑，之前也没有听说过。
　　“一看你就不知道，新生大比，顾名思义，就是新生之间的比试，只要进入前十名，便能进入小天秘境里面修炼。！”
　　“这小天秘境里面修炼一天，相当于在外面修炼十天，而且在里面还有一位强者修炼的心得石碑，若是能领悟绝对能更上一层楼！”
　　“所以，这一次的新生大比，完全就是一次机缘，一旦从那小天秘境里面修炼归来，那实力必然是突飞猛进。”
　　“而且新生大比第一名还能获得一门地级修炼之法！”
　　“总之，大比拍卖越靠前，获得的修炼资源越多。”
　　王猛详细的给牧云解释道。
　　一下子，也是让牧云对此有了更多的了解。
　　“原来如此，那你打算参加了？”牧云点点头，轻声说道。
　　这王猛现在才筑基大圆满的修为…….想要进入大比前十估计是很困难的。
　　毕竟，光是他们所在的一班，就有二十位金丹天才……
　　基本上是同样的年龄，别人都已经金丹境了，而自己才筑基大圆满……
　　和他们打，那肯定只有输！！！
　　所谓的新生大比，也就只是那些顶级天才之间比试，绝大部分学生，还是重在参与。
　　“当然参加了，只要报名参加，就能获得一枚苏灵丹！”王猛点点头：“有了这枚苏灵丹，我或许能突破到金丹境。”
　　“怎么样？牧云你参加吗？”王猛很快继续问道。
　　“我就不参加了。”牧云摇了摇头。
　　这新生大比，对于牧云而言，简直就是小儿科。
　　自己一出手。
　　谁能抵挡？
　　现在当一个小透明还是挺不错的，没有过多人的关注……..
　　“白拿苏灵丹的好事，你真的不参加？”王猛有些惊讶。
　　这苏灵丹光是拿到外面去卖，也能卖到一百万的价格…….
　　“这苏灵丹对我没用，不过新生大比的时候，我会去看的，给你加油。”牧云拍了拍王猛的肩膀，微笑道。
　　“看来你是真的不参加了，既然如此，那我也不多说什么了，我先回去好好修炼了，最近一段时间我得好好修炼。”王猛应道。
　　他等尽可能在大比之前，成功突破到金丹境。
　　这样，他在新生大比的时候，也能取得更好的成绩……
　　一旦在新生大比表现出好的天赋来，甚至还会被一些老师看上，收为徒弟亲自来教导…..这也是大家为什么激烈参加新生大比的原因之一。


第1076章 大道三千，何必选择无情大道呢？
　　王猛离开之后，牧云躺在沙发上，看起了内部论坛，果然今天论坛上最新的帖子，基本上都在讨论着这次的新生大比。
　　基本上百分之八十的新生，都选择参加这一次的新生大比…….
　　如此一来。
　　这新生大比，那必然会很热闹的！！！
　　叮咚。
　　就在这个时候，门铃声响起。
　　这一看，发现居然是江云芝。
　　打开门之后。
　　江云芝看到牧云恭敬道：“前辈！”
　　“嗯，几天不见了，你已经金丹境了。”牧云点了点头，轻声的说道：“先进来吧。”
　　这才短短几天的时间，江云芝能有如此大的进步，很显然跟她的那位师父脱不了关系。
　　“师父她对我很严格，所以这些天根本没有空闲时间，现在也都是我抽出了一点时间。”江云芝进来之后，连忙说道：“前辈，这些天，您在这里可习惯？”
　　“倒也还是挺不错的。”牧云微笑道。
　　“那就好。”江云芝感叹一声：“对了，前辈，这一次的新生大比，您要参加吗？”
　　“不参加，没有什么意思。”牧云摆了摆手。
　　对于牧云不参加新生大比，这倒是在江云芝意料之中，道：“那就有点可惜了，若是前辈您参加的话，或许还能和前辈切磋一下的。”
　　“放心吧，这次新生大比，倒是有很多天才，足够你切磋的。”牧云轻声笑道。
　　“前辈，我能请教一个问题吗？”很快，江云芝非常认真了起来。
　　“说吧。”牧云倒是没有多想什么。
　　“前辈，师父想要传我一门太上无情之法，但一旦修炼，就要抛弃感情……..”江云芝继续开口说道。
　　看得出来，她似乎不想要修炼这样的无情大道。
　　无论是任何的感情，她都不想要抛弃点。
　　一旦修炼了这太上无情之法，以后若是动了真感情，自身的修为境界必然会受到反噬……..
　　“所以，你的选择呢？”牧云平静问道。
　　“我不愿意。”江云芝连忙说道：“师父也是让我自己选择。”
　　“那就遵从你内心的选择！”牧云不由的指点了起来：“大道三千，并非只有这无情大道可以走。”
　　一番话下来。
　　也是让江云芝一下子明白了许多。
　　“我知道了。”江云芝连忙点点头。
　　接下来的时间里面。
　　两人继续交谈了起来。
　　不知道为什么，江云芝感觉在牧云这里，就能得到一种很好的放松和愉快……
　　她有些想念之前和牧云一起游玩的日子了。
　　“前辈，时间不早了，我得先回去了。”看了看时间后，江云芝连忙起身，朝着牧云恭敬行礼：“等下次有时间，再来找前辈。”
　　“嗯，去吧。”牧云微笑道：“还是那句话，遵从内心！”
　　江云芝离开之后。
　　整个房间又安静了下来。
　　…….
　　很快。
　　江云芝迅速回到了这昆仑神山那座大殿里面。
　　“回来了，可想好了？”校长大人看着江云芝回来后，直接询问道。
　　即使面对她这个徒弟，语气都有些冰冷。
　　“回师父，我想好了，不修了无情大道。”江云芝很认真的回答道。
　　“你喜欢那个叫牧云的学生？”校长大人询问一声。
　　她自然明白江云芝是见谁了。
　　这才见了没有多久时间，江云芝就做出了很坚定的决定。
　　很显然是跟牧云有关系。
　　“师父您误会了，他只是我的朋友，而且他让我明白了，大道三千，总有一条适合自己的修炼之路，无情大道并不适合我。”江云芝连忙回答道。
　　她现在可不敢将牧云是仙人的事情说出来。
　　“大道三千嘛！”校长大人倒是若有所思了起来……
　　“罢了，既然如此，你有了自己的选择，为师也不强求。”


第1077章 被校花给盯上了
　　接下来的时间里面，因为有新生大比即将开始，所以基本上参加这次大比的新生们也是在更加认真的修炼……
　　现在白天走在校园的街道上，基本上很少看到有新生在玩乐，全都在努力的修炼，尽可能的让自己在大比来之前，修为实力变得更强一些。
　　虽然大家考入到了昆仑修仙学府，得到了很多的修炼资源，但更多更好的修炼资源，依旧还是需要自己靠实力来争取的。
　　这大比便是其中的一个…….前十便能进入小天秘境修炼，从那里修炼绝对是事半功倍，不少新生都信心满满，自己一定要冲入前十。
　　毫无疑问，这一次新生大比肯定是一场热闹的盛事。
　　虽然牧云没有报名参加，但也是可以好好看看热闹的，看看其他那些新生天骄们是何等的风采……
　　每天上课，那讲台上的老师，也是自顾自的讲解着，完全没有理会下面的学生们有没有听懂。
　　反正没有听懂，只能说明悟性差…….
　　上完课之后。
　　大家纷纷迅速离开，回去修炼。
　　“牧云，我先回去了。”王猛对着牧云轻声的说道，这几天的努力修炼，倒是让他的修为精进了一丝，隐隐约约已经是感受到了金丹境的门槛。
　　“好！”牧云微微点了点头。
　　下一秒，就看见王猛整个人直接奔跑了起来，速度还是挺快的。
　　简直就是一位速度快的胖子。
　　牧云闲得无事，便在这校园里面逛了起来。
　　他也不用修炼，也不用参加大比，每天课上老师交代的任务，基本上一瞬间就掌握了……所以，对于牧云而言，倒是很空闲。
　　反正也是来一眼一下这个世界的学府生活…..
　　虽然闲得无事可做，但这些天过得还是挺开心的。
　　其中还有一种久违的休闲感。
　　此时，牧云已经离开了新生区域，来到那些高年级的区域…….这一到来，就一下子感觉到了一股热闹感。
　　那些学姐学长们有说有笑的，似乎很开心……..而新生区域那边所有人基本上都在认真努力的修炼，这两者有着鲜明的对比。
　　眼前的学姐们，一个个都短裙丝袜，简直是好看极了……
　　看得让人都有些眼花缭乱了起来。
　　“排行榜？”来到一处巨大的广场面前，牧云看着上方悬浮的巨大光幕，上面显示着一个个名字还有排名。
　　这一看就是排行榜！
　　“学弟，第一次看昆仑排行榜吗？”这时，一位很好听的声音响起，一位身材完美、容颜更是漂亮的女生走了过来。
　　牧云看了过去，这女生倒是挺好看的，紧接着看向她胸口处的名字，叫“袁紫玉”！
　　其修为在金丹大圆满境界。
　　这个牧云更是能一眼就看出来了。
　　“嗯，的确是第一次看到这个。”牧云点了点头：“请问学姐，这第一名的叶问天是什么境界？”
　　“叶问天可是被称之为千年才出一次的天才，我所知道的他修为应该在元婴大圆满，说不定现在已经突破了元婴境……”见牧云对这个感兴趣，袁紫玉是不由的多说了几句。
　　“这昆仑排行榜，排名越靠近，便能得到更多的修炼资源！”
　　“在这排行榜外面的学生，除了那些固定的修炼资源，其他就只有靠自己实力去弄了。”
　　也就是说。
　　想要获得更多的资源，那就要挑战这排行榜上的人，战胜他并且代替他，这样自己也能得到大量的修炼资源。
　　这样的一种方式，不仅仅可以让大家在相互竞争中成长……也能让大家明白，什么才是实力的重要性！！！
　　“好了，学弟，现在该你回答我的问题了！”袁紫玉说完之后，一脸神秘的盯着牧云，微笑道。
　　“学姐请问吧，只要是我知道的。”见状，牧云缓缓点头应道。
　　“学弟，你有女朋友吗？”下一秒，袁紫玉直接询问。
　　“这个还没有。”牧云摇了摇头…….
　　“太好了，要不学弟你做我男朋友吧。”很快，袁紫玉高兴道。
　　“这不太好吧…….以学姐你的美貌，应该不愁没有男朋友吧？”牧云连忙摆了摆手……虽然上大学谈恋爱，也是一件正常的事情。
　　“的确，可是我就对你心动。”
　　“还是一见钟情，就是刚刚看到学弟那一眼。”
　　袁紫玉很认真的说道。
　　刚才，牧云站在那里的时候，仅仅是一个侧脸，就吸引住了她。
　　袁紫玉是一个很直接的人。
　　所以，直接就上前来了。
　　昆仑修仙学府长得帅的学生，其实有很多……但唯独只有牧云一人，让她直接心动了起来。
　　感受到袁紫玉炽热的目光。
　　牧云突然有些后悔来这里了…….现在被袁紫玉给看上了，这之后的日子怕没有那么好过了。
　　“学姐，一见钟情什么的，都不靠谱，你都不了解我，万一我是一个很坏，很坏的人呢？”牧云迅速说道。
　　似乎，袁紫玉没有听懂自己的意思，反而很认真地点了点头：“既然如此，那我们就应该好好相互了解一下才对啊！”
　　也就在这个时候，袁紫玉的通讯器响了起来，看着上面的信息，她脸色有些凝重和不舍。
　　“学弟，我有点急事要处理，等弄好了之后，我们再来约会哦。”袁紫玉对着牧云眨眨眼，倒是可爱至极。
　　说完，她整个人便御空飞了起来，很快消失在牧云的眼中…….
　　“难怪啊！”
　　牧云深深叹了一口气。
　　连忙离开了这里。
　　回到了自己住的别墅之中。
　　躺在那沙发上。
　　牧云通过学府的内部网络，进入论坛，搜索了袁紫玉三个字。
　　果然映入眼帘的是一个校花排行榜。
　　看到校花排行榜第三名的名字，正是袁紫玉！
　　难怪一开始看到这个袁紫玉的时候，有些眼熟…….自己只不过去逛一逛而已，竟然被排名第三的校花给看上了。
　　难搞啊！
　　“要不抹除她的记忆？”
　　牧云嘀咕一声。
　　记忆这个东西很是宝贵。
　　这一点，牧云很是清楚。
　　“罢了，之后还是少去那里，应该就不会再见了。”
　　牧云很快再次嘀咕道……
　　--------
　　下午六点。
　　正在刷剧的牧云，很快收到了王猛的消息。
　　“我突破到金丹初期了，晚上我请客，赶紧过来…….”
　　才短短几天的时间，这王猛就突破到了金丹初期的境界，已经是非常不错的了。
　　成功突破的他，在后面的新生大比上，肯定是能表现出不凡的天赋来。
　　“马上来！”
　　牧云回了一句。
　　这王猛也算是自己来到这昆仑修仙学府交的第一个朋友…….
　　现在王猛突破成功，想要庆祝一番，还邀请了自己，那牧云肯定是要去的。
　　顺便也好好祝贺一番！！！
　　不一会的地方。
　　牧云就来到了王猛所说的地方。
　　这里是一座巨大繁华的商业街…….这里的人也很多，基本上全都是昆仑修仙学府的学生…..周围的店铺琳琅满目。
　　基本上这里是应有尽有。
　　“这里！”看到牧云来了之后，不远处的王猛大声的呼喊了起来。
　　“恭喜你啊，王胖子！”牧云走了过去，祝贺一声。
　　这王猛应该是服用了那枚苏灵丹，因缘巧合之下，激活了他体内的一丝饕餮血脉，便在短时间内快速的突破了。
　　“运气罢了。”王猛微笑道。
　　见状，牧云也不再多说什么，看着眼前繁华的商业街，不由的感叹一声：“没想到，学府还有这样的地方！”
　　“在这里可以购买很多的资源，也算是一个交易的地方。”王猛解释道。


第1078章 飘香楼冲突
　　随即，两人开始在这商业街逛了起来，看到了许多稀奇古怪的东西，遇到一些想要的王猛倒是二话不说，直接花钱买了下来。
　　看样子这王猛也是一个有钱人，完全不砍价的，对方老板说多少，他就给多少…….看着那些老板笑嘻嘻的面孔，估计心中恨不得多来几个像王猛这样的有钱人。
　　“到了，就是这里了。”很快，在王猛的带领下，他们来到了一栋特殊的建筑面前。
　　“飘香楼！”
　　通过那牌匾，倒是能一眼看出来，这里是吃饭的地方。
　　“就我们两个人吗？”
　　牧云疑惑道。
　　“嗯！”王猛点了点头：“你是我在昆仑修仙学府唯一的朋友，我表姐有事情要处理来不了。”
　　牧云心中一叹。
　　没想到，自己成了王猛在这学府唯一的朋友。
　　紧接着，王猛继续说道：“你运气不太好，我表姐可是学府校花，只有等下次有机会了。”
　　呃呃呃……
　　牧云倒是不想要见他的表姐，今天的时候，已经是被一位校花给盯上了，可不能再被一位校花给盯上了…….
　　“好了，我都饿了，今天可要好好吃你一顿。”牧云连忙转移了一个话题。
　　“随便吃！我这里可是有至尊VIP卡，所有的消费打半折。”王猛微笑道，这飘香楼可是一个大公司，基本上在全球各地，各大城市都有。
　　所以这至尊VIP卡，在任何一家飘香楼都能使用。
　　进入其中大厅。
　　前台是一个长相较好的年轻女子。
　　只见王猛掏出那张至尊VIP卡，那年轻女子神色一下子变得恭敬了起来。
　　“两位贵客里面请！”
　　“还行刚好还有一间vip房间。”
　　年轻女子很有礼貌的微笑道。
　　在她的带领下。
　　牧云和王猛很快来到了一间房间外面。
　　光是这房间的大门，就用的是很不错的木材雕刻而成的，这雕刻的技艺，想来也是一位大师……绝对不是机器雕刻的。
　　这一点，牧云倒是可以确定。
　　“这间，我要了。”就在牧云他们即将进入的时候，一道声音传来。
　　就在这个时候。
　　一位青年男子走了过来，一脸桀骜的样子，在他的身边跟着一位男子，这男子满脸谄媚…….
　　“魏志刚，这是我们先来的。”王猛语气阴沉：“先来后到，动不动！”
　　那青年男子，便是魏志刚。
　　牧云也是知道的。
　　毕竟，大家都是同一个班级的同学。
　　这魏志刚在上课的时候，一直是坐着第一排的位置，倒是很显眼……..
　　没想到，除了在教室里面能遇到，在这里也能遇到。
　　现在也都来争夺只剩下一间的vip房了。
　　“王猛，这飘香楼和我魏家有合作关系，我的这张可是超级至尊vip卡，可以优先你！”魏志刚笑道。
　　之前就听王猛说过，这魏志刚的家是炼丹世家…….丹药本来就是一个极其赚钱的生意，所以这魏志刚的家里面有钱得很。
　　早就听说了。
　　这超级至尊VIP卡，整个飘香楼发放不过百张…….
　　此时，王猛脸色有些难看了起来。
　　“好了，就让给他吧，我们也不是必须在这里吃。”牧云小声对着王猛说道，这样的事情，牧云以前也看得多了。
　　当事情经历的多了，也就慢慢发现，这样的事情争起来，其实很没有意思。
　　“好！”王猛点了点头。
　　不过，那魏志刚倒是不饶人，发出一道嘲笑之声来：“还算是有自知之明！王猛这地方就不适合你来。”
　　原本要走的王猛，直接停止了脚步。
　　“魏志刚，你别欺人太甚了，我凭什么不适合来这里！”王猛冷哼道。
　　“谁不知道你王猛是一个大饭桶啊，跟猪一样，这飘香楼的每一道菜都价值不菲，哪怕是能打半折，价格也是极高的！”
　　“王猛，你说说你，自己能在这里吃几顿？恐怕一顿，就会让你家破产，所以说你不适合来这里！”
　　“不像我，哪怕一日三餐都在这飘香楼吃，吃一百年依旧是能轻松消费得起。”
　　魏志刚大声地笑道。
　　如今，基本上所有的修行者，都离不开丹药的辅助…….
　　所以丹药基本上是一个很大的热销品。
　　“今天我就在这里消费了！”王猛指着魏志刚，开口道：“有本事，我们来打一架，谁赢了，这间归谁！”
　　“大家都没有意思啊，好不容易比谁有钱！”魏志刚也不傻，他知道王猛已经突破到了金丹初期，心中对此也是羡慕。
　　一个饭桶，吃得比猪还多的人，居然还能这么快突破到金丹…….他很是不服气。
　　“许经理，不用理会他们，直接带我进去。”魏志刚对着身边的中年男子轻声的说道。
　　“好的，这边请。”那中年男子连忙带着魏志刚，直接从牧云他们身边走过，进入到了那现在只剩一间的VIP房间了。
　　王猛原本想要阻止的。
　　但被牧云一把拉住。
　　“走吧，换个地方！”牧云轻声道：“你没有必要去和他计较，他现在也只能仗着有钱，但以后呢？”
　　“钱始终是身外之物，唯有实力才是真正的永恒！”
　　“以后等你有足够强大的实力，哪怕是一百个魏志刚，也得乖乖的跪下臣服。”
　　“我看得出来，这魏志刚的修为境界，其中有很大一部分是因为丹药强行提升起来的，所以他未来的成就绝对不高！”
　　“……..”
　　随着牧云一连串的话。
　　王猛心中的怒火渐渐平息了起来。
　　仔细一想。
　　牧云说的太™的对了！！！
　　的确如此！
　　炼丹世家又如何？
　　只要自己的实力够强，哪怕是炼丹世家也要跪下臣服……
　　“嗯！”王猛点了点头。
　　离开了飘香楼后。
　　牧云和王猛来到了另外一家，虽然比不上飘香楼，但也是这里第二好的了…….
　　随着一道道食物端了上来后，闻着那香气，王猛直接大口大口吃了起来。
　　…….
　　牧云倒是没有吃多少，只是简单的品尝了一下。
　　其他的基本上，都是王猛一个人解决。
　　随着修为的突破，这王猛的食欲倒是越来越大了…….这一点倒是很明显就能看出去。
　　饕餮是何等的神兽！
　　可以吞噬一切！
　　也不知道，这王猛未来成就如何？会走上什么样的大道……牧云一时间也判断不出来，倒是可以推演一番。
　　但完全没有必要。


第1079章 术法切磋
　　吃饱喝足之后，已经是晚上了。
　　此时王猛打了个饱嗝，算是吃饱了…….他这一顿下来，基本上将那饭店的食材全部吃空了…….不过，最高兴的那是那饭店的老板。
　　自从有这飘香楼在，营业额一直上不去。
　　这一次王猛来消费，直接将营业额给拉满了…….
　　临走的时候。
　　饭店的老板，更是亲自送牧云和王猛离开。
　　心中更是希望，以后王猛能多来几次……
　　即使是晚上了。
　　这里依旧是通火通明。
　　人也非常多。
　　似乎现在才开始夜生活…….看着还有烧烤摊，一时间牧云倒是不由的有些怀念曾经一起撸串的日子了。
　　“王猛，还能吃的下不，我请你吃烧烤。”牧云微笑道。
　　“还能！”王猛直接点了点头。
　　很快，便来到那烧烤摊坐了下来。
　　这些烧烤用的肉，都是通过特殊处理，然后可以食用妖兽肉。
　　吃烧烤的人还是很多的。
　　撸着串，喝着小酒……简直是惬意啊。
　　当抬起头来。
　　还能发现今天的夜空满是繁星，格外的璀璨。
　　都是熟悉的感觉。
　　牧云此时都不由的多吃了一些。
　　差不多晚上十一点的时间。
　　两人才各自回到了自己住处，开始休息了起来。
　　……
　　一睁一闭。
　　第二天来临。
　　早上来到教室。
　　进入的一瞬间，坐在第一排的魏志刚意味深长的看了牧云一样。
　　以前这魏志刚完全都没有将牧云放在眼里。
　　似乎因为昨天的冲突…….让魏志刚记住了牧云！
　　不过，牧云也不担心这魏志刚有什么手段……只要他敢动手，肯定是会给他留下一个深刻的记忆永远都不会忘记的那种！！！
　　“牧云，你小心点，这魏志刚指不定后面会在暗地里动什么手脚。”待牧云坐下后，旁边的王猛小声的提醒一句。
　　“放心吧。”牧云轻声应道。
　　在牧云的眼中，这魏志刚连蝼蚁都算不上，到也是没有什么好担心的。
　　叮铃铃！
　　上课铃声很快就响了起来。
　　随着铃声的停止。
　　一位男老师很快凭空出现在讲台上面。
　　“今天是术法课！”
　　男老师大手一挥。
　　大家瞬间进入到了一个空间世界里面。
　　整个空间很大，可以让大家在这里更好的练习。
　　“之前也教了大家五行术法！”
　　“那两位同学愿意来施展切磋一下？”
　　男老师轻声说道。
　　“老师，我来！”魏志刚这个时候，第一个举手，紧接着他看向牧云笑道：“牧云同学，我们两个切磋一二如何？”
　　可惜王猛已经是金丹出去了。
　　术法对轰的话，肯定是他败，这是能想到的。
　　但牧云就不一样了……在他们的眼中，牧云也只不过是筑基后期的修为而已…….
　　而魏志刚则是筑基大圆满。
　　正好，他也打算好好教训了一下牧云……
　　“牧云，你可愿意？”男老师见状，也询问了一声。
　　“好。”牧云点了点头。
　　“牧云，你不该答应他的，他修为比你高，在灵力方面肯定比你强……哎，你要小心一点，实在不行，记得及时认输！”王猛连忙来到牧云身边，小声的提醒道。
　　“放心吧，我不会输的。”牧云微笑点点头。
　　开玩笑？
　　牧云会输吗？
　　那肯定是不会的。
　　除非是牧云故意而为之。
　　一时间。
　　周围的同学们，纷纷让开，给他们两个留下足够的战斗空间。
　　随即。
　　牧云和魏志刚两人对立而站，中间相隔差不多有十米远。
　　“切磋点到为止！”
　　“可明白？”
　　听到男老师的话后，牧云和魏志刚都点了点头应道：“明白!”


第1080章 轻松碾压
　　“牧云，来吧，别说我欺负你，我先让你一招！”魏志刚看着牧云很是狂傲的说道，在他看来，牧云绝对不是自己的对手，自己肯定能轻松抵挡牧云的攻击。
　　这样一来，也能显示出自己的大气和实力……不过，这就有点太侮辱人了。
　　一班其他的学生们，很多人都是摇了摇头，心中都已经下定决心，不能和这魏志刚交好…….这魏志刚绝对不是一个能做朋友的人。
　　能进入昆仑修仙学府，而且还都是分配到了一班，这里的学生们背后的势力，每一个都是不凡的存在……倒是没有真正的寒门。
　　“让我一招？”牧云摇了摇头笑道：“那好，你就接我一招吧！我倒是要看看你能不能抵挡住！”
　　见魏志刚要让自己一招，牧云那也只好接受了。
　　不然，就有点辜负魏志刚的“好意”了。
　　下一秒，牧云抬手间，一个直径足足一米的大火球瞬间凝聚而出……..这一幕，让其他的学生们都看傻眼了。
　　“这火球术施展的速度也太快了吧，好在就是在一瞬间凝聚，而且你们看他施展出来的火球，更大、威力似乎也很强！”
　　“一开始，我看这牧云倒是没有什么不凡之处，能进入一班，也是背后有一点的关系，没想到是我错了，他能将火球术修炼到这个地步，足以证明了他自身的天赋了。”
　　“这一次，魏志刚必输无疑！”
　　“哈哈哈，这魏志刚还让人一招，我看他如何抵挡！”
　　“这就是搬起石头打自己的脚！”
　　“…….”
　　周围的学生们不由的小声交谈了起来。
　　现在，他们反而都不看好魏志刚了…….旁边的王猛一下子也是松了一口气。
　　“低调，太低调了。”
　　王猛心中感叹一声。
　　牧云有这样的修炼天赋，平时都没有表现出来，一直坐在教室的后面，也没有其他人关注……..简直低调到了极点。
　　若是这一次，没有这场切磋。
　　班级上，恐怕依旧是没有谁会记得牧云这个。
　　能瞬间施展出火球术来，说明了，对火球术的掌控已经达到了登峰造极的地步…….
　　能将火球术修炼到这个地步，现在就算是一班的那位漂亮班长，心中也是有些佩服的。
　　随着牧云手指一挥。
　　那释放着强大威能的火球，直接朝着魏志刚砸了过去，速度也是挺快的。
　　“水球术！”
　　魏志刚见状，连忙凝聚出了水球。
　　水克火。
　　不过。
　　下一秒发生的事情，让魏志刚完全没有想到。
　　自己凝聚出来的水球射出去了之后，还没有靠近那火球，就已经是蒸发了。
　　“笑死我了，他那水球也就篮球大小，居然还想要扑灭那大火球！”
　　“哈哈哈……虽然水克制火，但两者必须实力差不多才可以，但只要火的实力足够强大，那就不用完全担心这克制关系！”
　　“之前上术法课，老师也专门讲解了这方面的知识。”
　　“魏志刚输定了。”
　　“……..”
　　学生们再次讨论了起来。
　　毕竟这一次的切磋，只是切磋术法而已。
　　当牧云施展出火球术的那一刻，就已经说明了，他的术法远在魏志刚之上。
　　此时。
　　那魏志刚见自己的水球被蒸发，连忙激活了身体上戴着的一个玉坠。
　　顿时他整个身体，爆发出了一道光之守护。
　　轰隆隆！！！
　　火球砸在了他那光之守护上，爆发出了一道洪亮的爆炸之声。
　　当尘烟消散了之后。
　　那魏志刚在光之守护下，一点事情都没有。
　　就连整个光之守护都没有一点影响。
　　“没想到居然是极品道器，太不要脸了吧，比拼的只是术法而已……刚才，牧云施展出来的火球，哪怕是真的砸在他身上，估计也受不了什么伤。”
　　“他那玉坠估计能抵挡元婴强者的全力一击……”
　　“此人绝对不可交！”
　　“…….”
　　动用一件极品道器。
　　在大家看来，魏志刚就是在耍赖！！！
　　“哼，是我一时大意了，现在才是我真正的实力。”魏志刚完全没有理会周围其他人的谈论之声，而是直接看着牧云冷哼道。
　　这一次。
　　他的脸丢大发了。
　　一切的原因都是牧云……他要将面子给找回来。
　　狠狠教训牧云一番。
　　自己在术法上居然被碾压了。
　　若是真正的生死战斗，活下来的人，一定是他！
　　“好了。”
　　就在这时。
　　那男老师直接开口：“你们的切磋到此为止吧！”
　　身为老师，这一次的切磋，他自然是明白，谁获胜了！
　　魏志刚想要在术法上赢下来，仍然需要一定的努力才行…….
　　紧接着，那男老师大手一挥。
　　大家迅速回到了教室里面……..
　　“哼，你等着！”魏志刚给牧云留下了一个狠狠的眼色，似乎此事不会就那么算了的！
　　各自回到座位上后。
　　男老师继续讲课了起来。
　　这期间，也是多次留意牧云。
　　之前，他完全没有太在意牧云……现在是真的没有想到，他一个不太在意的学生，居然是整个一班，第一个将一门术法修炼到如此圆满的境界。
　　在这里，大家都是天才中的天才。
　　牧云能比大家修炼掌握的更快……足以证明了，牧云也是一尊更加妖孽的存在。
　　“得好好培养啊！”
　　男老师心中暗道。
　　他有预感，只要后面好好培养，或许能让整个世界再多一位顶级强者…….
　　一节课很快过去了。
　　下课后。
　　那男老师临走前，还对牧云说了一句，以后在修炼上遇到什么问题，随时可以来找自己。
　　……..
　　“牛啊，牛啊！”
　　“牧云，你到底是怎么修炼的，那火球术也太厉害了吧。”
　　出了教室后，王猛一路上在牧云身边感叹不已。
　　“就是那么修炼罢了。”
　　牧云摆了摆手，轻声的说道。
　　“你也忒厉害了吧。”
　　王猛竖起大拇指。
　　“对了，你一定要小心这魏志刚，他估计不会那么就算了的……..”王猛连忙提醒了一句。
　　“放心吧，只要是在这昆仑修仙学府里面，就不会有事情的。”牧云微笑道，昆仑修仙学府有一条校规，那就是禁止一切校园内的私斗。
　　当然离开了昆仑修仙学府，牧云也是丝毫不惧的！！！
　　“也是，只要在学府内，他肯定拿不了你怎么样的。”王猛点了点头，紧接着他又有些好奇的问道：“牧云，你到底是怎么修炼，能不能指点一下我？”
　　王猛对于术法的掌控，没有那么的好……
　　他也努力修炼过，但术法始终是进步缓慢，没有明显的提升。
　　“很简单。”
　　“修炼术法和修炼武技都一样的道理，熟能生巧罢了，不断地练习，一百遍、一千遍……..通过反复的磨炼，从中感悟…….”牧云轻声的说道：“我可以保证你按照我说的去修炼，那绝对是会有所进步的！”
　　牧云的语气很肯定。
　　只不过，修炼是枯燥的事情。
　　让一个人练习上千遍、上万遍的术法……整个过程肯定是枯燥无味，这不是常人可以坚持下来的。
　　都是吃得苦中苦方为人上人！！！
　　但能吃苦的也就那么寥寥几个人而已。
　　“熟能生巧吗？”
　　“好，我回去试一试。”
　　王猛思考了一下，很快便有了一个决定！
　　距离新生大比越来越接近了。
　　若是能在术法上进一步的提升，这肯定是可以让他的实力变得更强。
　　届时，在新生大比上也能更好的展现出自己的实力来，取得一个好的成绩。
　　很快，王猛就告别了牧云。
　　迅速回去开始修炼。


第1081章 新生大比开始了
　　王猛告别离开了之后，牧云就又变成了一个人，孤零零走在学府的街道上，与周围结伴而行的学生们，形成了鲜明的对比。
　　另外一边。
　　魏志刚下课了之后，直接朝着高年级的区域走了过去。
　　很快进入到了一栋更加豪华的别墅之中。
　　“哥，一定要帮我好好教训一番啊！”
　　房间里面，魏志刚对着对着一位青年男子，请求道。
　　他面前的这位青年男子，便是他的亲哥，魏志强！
　　刚才，魏志刚将来龙去脉说了一下，当然这里面也添油加醋了一番……
　　“无论是谁，欺负了我魏家的人，那就要付出代价来。”
　　魏志强听完之后，直接站了起来，非常霸道的说道。
　　金丹圆满的修为气息，让魏志刚都感受到了一股浓浓的压迫感。
　　自己老哥出手。
　　那牧云绝对会受到教训！！！
　　“哥，我们要如何收拾这牧云？”魏志刚连忙好奇询问道，要知道，学府可是禁止死斗的。
　　到处都是摄像头。
　　一旦动手，那肯定是会第一时间被发现的。
　　“马上就是新生大比了，再加上那周园秘境也要马上开启了…….现在倒是没有时间，等过了这之后，我会帮你教训他的！”魏志强迅速说道，最近的大事情太多了。
　　他现在不可能为了教训一个小人物，浪费自己如此宝贵的时间。
　　听到这里，魏志刚心中有些不开心…….但他现在可不敢说出来。
　　“好了，你也好好修炼一下吧，在这新生大比好好表现一番。”
　　“不要让老爸老妈失望了。”
　　魏志强看着自己这位弟弟，轻声的说道。
　　---------
　　就这样时间一天天的过去。
　　转眼间新生大比已经开始了。
　　新生大比在一个巨大的体育场里面进行。
　　整个体育场容纳上万人都完全不是问题。
　　体育场内非常的热闹。
　　就连学姐学长们都来观赛了。
　　牧云倒是没有直接去体育场观赛。
　　这新生大比可是有直播的。
　　躺在柔软的大床上，吃着零食看着直播，这岂不是一件很快乐享受的事情？
　　叮咚……
　　这种美好倒是没有持续多久的时间。
　　很快门铃声响起。
　　“怎么是她？”牧云疑惑道。
　　之前盯上他的学姐，居然直接找上门来了。
　　正是那位校花排行榜第三的袁紫玉！
　　“学弟，我知道你在里面，开开门嘛。”袁紫玉对着大门上的摄像头，撒娇了起来。
　　这若是让其他学生们看到这一幕，肯定会以为自己出现幻觉或者是在做梦了。
　　堂堂高冷校花，居然也能如此撒娇。
　　“哎，早知道，还真的应该将她的记忆给抹除掉了。”牧云感叹一声，随后也是直接打开了房门。
　　“嘿嘿，好久不见啊，学弟，你还是那么的帅气。”看到牧云后，袁紫玉高兴道。
　　“学姐，你找我有什么事情吗？”牧云询问一句。
　　“学弟你不主动来找我，那只有我这个当学姐的主动找学弟你约会了。”袁紫玉点了点头，很认真的说道。
　　“约会？”
　　“约会就算了，我还要看新生大比的直播。”
　　牧云连忙摆了摆手，拒绝道。
　　“那正好啊！”
　　“我可是带了很多好吃的，我们一起看吧。”
　　袁紫玉大手一挥，两大包零食就出现在她的手中。
　　显然是有备而来。
　　一副吃定了自己的样子。
　　“那行吧。”
　　只是一起看直播而已。
　　不过，肯定是不能在卧室里面看了。
　　直接打开客厅的光幕。
　　很快，新生大比直播画面播放了出来。
　　通过一场场的战斗。
　　此时已经决出了新生大比前一百名。
　　看着这名单里面，王猛的名字，牧云倒是不由的点了点头…….
　　这王胖子，估计能进入前五十名。
　　“学弟，你有看好的人选吗？”袁紫玉坐在牧云身边，靠得很近，轻声地询问道。
　　牧云现在能清晰的闻到，她身上散发出来的淡淡清香。
　　感觉眼前的袁紫玉，现在恨不得将自己直接给“吃掉”！
　　“有！”牧云回应了一句。
　　“不知道学弟，看好谁啊？”袁紫玉好奇不已。
　　“江云芝！”牧云直接回答。
　　“江云芝，校长大人的弟子…….这段时间，估计被校长大人一对一指导修炼，还能使用各种修炼资源，她获得大比第一的可能性的确很大。”袁紫玉缓缓点了点头，开口说道。
　　江云芝现在整个学府，人人皆知！
　　袁紫玉还知道。
　　江云芝和牧云当初是一起来昆仑修仙学府的，两人也是在洪城认识的。
　　“学姐，可有看好的人呢？”身边多了一个人，倒也是可以一边看直播，一边聊天。
　　倒也不是那么的无趣，寂寞了。
　　“之前倒是有其他人选，但是我改主意了，我也看好江学妹。”袁紫玉微笑道。
　　过了一会。
　　直播里面。
　　江云芝和另外一个新生比试开始。
　　短短一分钟的时间不到。
　　江云芝就轻松赢下了对方…….
　　“未来的顶级强者里面，必定是有江学妹的一席啊！”袁紫玉看完江云芝的战斗后，发自内心地感叹一声。
　　“学姐你也不差，未来也是一样的。”牧云缓缓说道。
　　这袁紫玉血脉体质不凡……乃是凤凰体！
　　只不过，这凤凰体需要历经生死，从而浴火重生，方可彻底的觉醒…….
　　不过，袁紫玉现在似乎并不知道自己拥有如此强大的血脉体质。
　　一时间。
　　牧云有些感叹自己的运气。
　　遇到的王猛是饕餮血脉。
　　如今盯上自己的学姐袁紫玉，是凤凰体！
　　不得不说，这个凡间世界的天才，还是挺多的…….
　　而且都在一个时代出现……
　　“学弟，你为什么不参加这新生大比呢？”
　　“我感觉以学弟的实力，在新生大比取得一个好成绩应该没有什么问题吧！”
　　袁紫玉一脸认真地看向牧云。
　　两人之间的距离倒是一下子很近。
　　换做是那些偶像剧。
　　如此近距离，基本上都已经是热情深吻了下去。
　　“感觉新生大比没有意思。”
　　牧云简单地说了一句，继续看向直播。
　　身边袁紫玉看着牧云的侧脸，心跳声都不由的加快了许多……太帅了……..


第1082章 拿你当朋友，你居然想要当我的表姐夫
　　“学弟，你对新生大比没有兴趣，那对周园秘境有兴趣吗？”袁紫玉微笑道。
　　“周园秘境？”牧云倒是有些好奇，毕竟之前也没有听说过。
　　“周园秘境来历非常的神秘，到目前为止，也没有谁知道这周园秘境是谁开辟的……里面机缘宝物无数，而且一百年才开启一次！”
　　“而这一次的开启，就是下下个星期六！”
　　袁紫玉很详细地给牧云讲解了这周园秘境的信息。
　　让牧云在这短短时间，很快就有了足够多的了解。
　　“那这么说，这周园秘境是一个好地方，不过进入这周园秘境应该有要求限制的吧。”牧云点了点头。
　　“没错，只要修为超过了金丹境，就不能进入了。”
　　“而且，还需要周园钥匙才行！”
　　“刚好学姐我这里有一把周园钥匙，可以带一个人进去，学弟怎么样，要不要和学姐来一场浪漫秘境约会之旅？”
　　袁紫玉大手一挥，一枚特殊的钥匙出现在她的手中。
　　光是这周园钥匙就释放着不简单的气息，可见那周园秘境，更加不凡！！！
　　呼呼！
　　牧云深吸一口气。
　　难怪，刚才看到袁紫玉第一眼的时候，就看到了袁紫玉有大凶……
　　现在看来。
　　袁紫玉估计会在那周园秘境里面陨落…….
　　“好，那去看看。”牧云点了点头，答应了下来。
　　凤凰体，万年都不见得能出现一位。
　　牧云有些不忍心，就这样看到袁紫玉直接陨落在那周园秘境之中。
　　再加上，这袁紫玉对自己也挺好的…….
　　“嘿嘿，放心吧，学弟，到了周园秘境之后，我肯定会好好保护你的，不会让你受危险。”见牧云答应和她一起去，袁紫玉现在整个人都非常的高兴。
　　心情更是美滋滋的。
　　脸上甚至都浮现出了幸福的笑容来。
　　看着袁紫玉高兴的样子，牧云心中也是感叹：“这傻丫头！”
　　约定好此事之后。
　　两人继续看直播。
　　时间就这样一点点过去。
　　……..
　　后面。
　　果然是不出牧云所料。
　　新生大比第一名，便是江云芝！
　　要知道，江云芝可是修炼的仙级功法……..光是这一点，整个昆仑修仙学府哪一位学生能比得上……
　　“好了，学弟，新生大比也结束了，学姐我先回去了。”
　　“我给你买的这些灵果，可要全部吃完哦。”
　　袁紫玉缓缓站起身来，甜美笑道。
　　这些灵果每一枚，在这个世界上，价值都不低…….
　　还是一个富婆。
　　“我送你吧。”牧云轻声道。
　　袁紫玉相当于是来家做客的客人。
　　客人要走了，自己这个当主人的，肯定是要送一下的。
　　不过。
　　很快牧云就为自己这样的行为有些后悔了。
　　因为新生大比结束。
　　很多新生们都回来了。
　　他们看到袁紫玉和牧云从屋子里面走了出来，都惊呆了。
　　袁紫玉是谁啊？
　　堂堂校花啊！
　　大家都知道。
　　但这位高冷校花，居然从一位新生的屋子里面走了出来，脸上还浮现出幸福笑容。
　　难道他们两个已经发生那种关系了？
　　一时间，这些新生们心中都猜测了起来。
　　“表姐？”
　　这时，王猛走了过来，惊讶不已。
　　牧云也有些傻了。
　　之前王猛说的表姐，好像也是校花，没想到居然是袁紫玉…….
　　“你的表现很不错，继续加油。”看到王猛后，袁紫玉也是给他继续加油鼓励道。
　　紧接着，袁紫玉看向牧云：“学弟，别忘了我们的约会哦。”
　　语气很是撒娇。
　　听得让人感觉酥酥麻麻的。
　　很快，袁紫玉便腾空离开了。
　　听到约会二字。
　　周围的学生们都惊呆了。
　　纷纷羡慕的看向牧云。
　　若是自己能被校花给看上，那就好了…….
　　这一刻，王猛才猛然醒悟过来：“喂喂喂，牧云我拿你当朋友，你居然想要当我的表姐夫！”


第1083章 周围的所有人都惊呆了！
　　“并不是你想的那样，你表姐是在开玩笑，我们只是约定一起前往那周园秘境而已。”见王猛恶狠狠的看着自己，牧云连忙解释了一番。
　　“什么，表姐要带你去周园秘境？”王猛整个人都无比的惊讶：“你知不知，进入周园秘境的名额多么的珍贵……”
　　多少人梦寐以求想要进入这周园秘境探索一二。
　　但只能拥有周园钥匙才能进入……拥有周园钥匙的人，可以再带一位进去。
　　想当初，这个名额，可是有很多大势力都花费了超大的价钱或代价…….
　　而现在。
　　自己的表姐，居然免费带牧云进入到周园秘境里面。
　　所以这才是让王猛更加难以置信……
　　“啊啊啊，不对，我表姐肯定是喜欢你，不然的话，绝对不会将这大好处给你的！”王猛很快摇了摇头，迅速说道：“我亲爱的表姐啊，之前一直说不会谈情说爱的…….”
　　一想到，牧云以后有可能会成为自己的表姐夫。
　　王猛都不知道现在该如何称呼牧云了。
　　还是各教各的？
　　“好了，此事就到这里，今天我请客，庆祝你成功闯入新生大比前五十！”牧云拍了拍王猛的肩膀，微笑道。
　　“这还差不多。”听到牧云请客，王猛这才有些小小满意的点了点头。
　　很快，两人朝着那昆仑修仙学府的商业街走了过去……..
　　一路上，王猛也是跟牧云说了很多表姐袁紫玉的事情…….从小，袁紫玉就是一个修炼天才，她的父母将希望全都寄托在她的身上……..也是不负众望。
　　一时间，牧云听完之后，也是直接对于袁紫玉有了一个更加深刻的认知。
　　…….
　　不知不觉中。
　　两人很快就来到了商业街上。
　　此时，这条商业街，依旧是非常的热闹。
　　“今天去那飘香楼吧，现在应该有空位置了。”牧云提议道。
　　“你有钱吗？”王猛摇了摇头，缓缓询问。
　　在这飘香楼吃一顿饭那可不便宜。
　　能来这飘香楼吃饭的，那都是有钱人……而且是非常有钱的那种。
　　一般的有钱人，在飘香楼吃上一顿，估计就得破产了……..
　　“放心有人付钱的。”牧云微笑道。
　　十几秒过后。
　　一道靓丽的身影出现。
　　一时间。
　　整条商业街的人都一下子被吸引住了。
　　“太美了，什么时候学府出现了这么漂亮的女子啊！”
　　“我也不知道啊，亏我还叫百晓通，学府现在出现一位如此绝美的女子，我一点信息都没有……..”
　　“我靠，她你都认识？刚才的新生大比没有看吗？”
　　“她是江云芝，校长大人唯一收的徒弟，更是轻松取得了新生大比第一名！”
　　“爆发出来的实力和天赋妖孽，听其他的老师说，这江云芝以后说不定能超越校长大人……”
　　“太牛吧，我还想要去搭讪一番，看样子我没有那个资格啊！”
　　“开玩笑，校长大人修炼的是无情大道，她的弟子应该也是，所以江云芝可能会和校长大人一样，肯定是不会谈情说爱的。”
　　“……”
　　一时间。
　　商业街里面所有人都不由小声讨论了起来。
　　很多的男子都目不转睛的看着江云芝。
　　他们倒是很好奇，江云芝来这里做什么？
　　“居然是江云芝。”王猛此时感叹一声。
　　他在现场可是亲眼看到了江云芝的战斗，那个时候，就已经感受到了这江云芝非常的厉害…….即使是越级战斗，也是赢得轻轻松松。
　　天骄中的天骄。
　　可惜这江云芝实在是过于高冷！
　　之前很多学长搭讪，都被她冷冰冰的拒绝…….
　　甚至连一些女学生们，想要和江云芝做朋友，也是被她果断的拒绝。
　　简直就好像是无情的冰冷女神…….
　　不过，她这表现，大家倒是在意料之中的。
　　毕竟修炼的是无情大道嘛！
　　现在倒是没有谁敢说江云芝的坏话。
　　“她走过来了…….怎么办？”王猛看着江云芝直接走了过来，连忙说道。
　　“她很可怕吗？”牧云摇了摇头，微笑道。
　　很快，江云芝清楚的看到了牧云，整个人脸上直接是露出了高兴的笑容。
　　这一刻。
　　所有人都傻眼了。
　　这不是修炼的是无情大道吗？
　　居然还能露出如此迷人的笑容来。
　　“前辈，好久不见啦。”江云芝来到牧云面前，甜美笑道。
　　瞬间。
　　所有人一下子都变得惊恐了起来。
　　“她居然有喜欢的人，此人到底是谁啊！”
　　“长得倒是挺好看的…….难道江云芝没有修炼无情大道？”
　　“他叫牧云，刚才还和袁校花从房间里面一起走出来，袁校花还提醒他不要忘记约会了…….没想到，这小子居然跨了两条船，真的是好本事！”
　　“吾辈楷模！”
　　“…….”
　　对于江云芝现在表情。
　　周围的所有人都惊呆了！
　　王猛更是不可思议的看着牧云和江云芝：“你们两人……”
　　“忘了介绍了，这位是江云芝！”
　　“云芝，他是我同班同学，叫王猛。”
　　牧云相互简单的介绍了一番。
　　王猛这时心中不由的吐槽了一下。
　　江云芝现在整个学府谁人不知啊。
　　还给自己介绍一番……..
　　“你好！”很快，王猛对着江云芝有礼貌的说道。
　　“嗯，你好。”江云芝点点头，紧接着看向牧云：“前辈，那我们赶紧进去吧，我都有些饿了呢。”
　　听到江云芝撒娇的语气。
　　大家都一时间感觉酥酥麻麻的。
　　“表姐啊，表姐，看来你的希望不大了。”王猛心中暗道。
　　他也不是傻子。
　　看得出来江云芝对牧云是有好感的。
　　一口一个前辈叫着……
　　简直就是甜蜜啊！！！
　　进入飘香楼后。
　　这一次，倒是非常的顺利。
　　直接是进入到了一个包厢里面。
　　通过一番交谈。
　　王猛也才知道，原来牧云和江云芝在洪城就已经认识了…….而且两人还是一起来的学府。


第1084章 王猛惊呆呆了
　　在包厢里面，江云芝和牧云坐在一起，两人靠得也算是很近了。
　　在牧云面前，江云芝完全没有半点隐藏，将真正的自己表现了出来……这一刻，王猛才发现，原来江云芝是如此的活泼和可爱……
　　也让王猛想到了一句话。
　　只有在自己喜欢人的面前，才会展现出真正的自己来…….
　　眼前的江云芝容貌也是绝美，丝毫不比自己的表姐差，甚至他还感觉江云芝浑身仙气飘飘……..在这气质方面，远远在自己表姐之上。
　　“王猛，随便点，我请客，云芝买单。”牧云看着王猛像一个小学生一般坐在那里，迅速开口提醒道。
　　“额…….”王猛有些无语。
　　明明是你请客，居然叫其他人买单…….
　　“那我不客气了。”王猛拿起电子菜单直接点了起来，不过这一次，他倒是没有点太多了。
　　毕竟这里是飘香楼，每一道菜的价格都非常的高。
　　“前辈，下下周我就要出发去那周园秘境了，师父给了我周园钥匙，还可以带一个人进去，前辈您愿意跟我一起去吗？”江云芝此时对着牧云轻声的说道。
　　语气充满了请求。
　　整个人说着说着，都不由低下了头来…….心中更是忐忑不安。
　　自己现在居然邀请一位仙人和自己去周园秘境……..
　　“刚好，我也答应了一位学姐，也要去周园秘境，到时候我们一起吧。”牧云点点头，微笑道。
　　“学姐？”江云芝好奇道。
　　“就是他表姐，袁紫玉。”牧云指了指王猛，解释了一番。
　　“好的。”江云芝倒是不认识什么袁紫玉，连忙点点头。
　　总之。
　　之后的周园秘境，自己又能和仙人待在一起了。
　　一旁的王猛。
　　看到这一幕后。
　　心中满满的羡慕和崇拜。
　　这才多久的时间啊。
　　一想到后面，牧云身边有两位绝美女子相伴……这光是想想都羡慕至极啊！
　　什么时候自己也能像牧云这般就好了。
　　“我长得也不差啊！”
　　王猛心中暗道。
　　虽然自己没有牧云那样的帅。
　　但他王猛长得也还算看得过去…….按理说，不应该没有女孩子喜欢啊！
　　萝卜白菜，各有所爱。
　　他这样的男生，应该是有女生看得上的……..
　　但都这么久了。
　　他完全没有遇到。
　　王猛也是想要来一场轰轰烈烈的恋爱……找一个喜欢的女生，结为道侣，共修大道。
　　哎！！！
　　现在在这里，王猛感觉自己就好像是电灯泡一般。
　　不过，牧云和江云芝倒是没有这么注意他，反而两人聊起天了。
　　倒是没有等多久的时间。
　　点的饭菜就一一端上了餐桌。
　　看着色香味俱全的美食，王猛一下子忘记了脑海里面杂念，开始全心全意的享受美食了起来。
　　他决定了。
　　以后也要找一个喜欢美食的道侣。
　　牧云和江云芝也享受了起来。
　　这飘香楼在洪城也有，之前江云芝也去过几次……
　　在这里，反而是牧云第一次吃这里的美食。
　　“前辈，味道怎么样？”看到牧云品尝了之后，江云芝微笑问道。
　　“的确还不错，比外面的那些食物好吃多了。”牧云点点头。
　　“前辈，这张黑卡给您，以后还想要在这飘香楼吃，就可以用黑卡支付，想吃多少都可以。”江云芝很快拿出一张黑卡递给牧云。
　　看到这黑卡后。
　　王猛惊讶了：“这黑卡，难不成是飘香楼专属黑卡，只有真正的顶级强者才能拥有……..”
　　校长大人连这黑卡都给了江云芝，可见对于江云芝这个弟子多少的疼爱了。
　　但让他更没有想到的是。
　　这黑卡，居然被江云芝送给牧云了。
　　黑卡的价值不用多说了。
　　如此珍贵的存在，说送人就送人了…….
　　同样，也证明了牧云在江云芝心中有很高的地方。
　　一时间，王猛心中不断地思考……牧云到底做了什么？
　　若是自己能学到一二。
　　以后把妹，岂不是轻轻松松？
　　“这黑卡还是你自己拿着吧。”牧云摆了摆手，轻声道：“你知道的，这东西我用不上。”
　　拒绝了！
　　王猛惊呆了。
　　这可是飘香楼的专属黑卡啊！
　　居然就这样给拒绝了。
　　看着牧云直接拒绝，反而让王猛更加佩服牧云了。
　　“好的。”江云芝点点头应道，她也没有强求。
　　既然仙人不要。
　　她自然不会强行给的…….
　　……..
　　与此同时。
　　整个学府的内部论坛异常的火热起来。
　　基本上全都是江云芝的帖子。
　　甚至有人还将刚才的一切拍摄了下来。
　　视频中，江云芝那甜美的嫣然一笑……简直是美到爆炸。
　　之前，大家都是看到了江云芝冰冷的一面，但他们没有想到，居然还有如此可爱的一面。
　　内部评论里面。
　　大家都无比的好奇。
　　其中，也有更多的人在打探牧云的消息…….因为，只有牧云才让江云芝露出这样的笑容来。
　　虽然有些学生神通广大，很快就弄到了牧云的信息。
　　但也只是一些普通的信息而已。
　　……..
　　差不多过了半个小时的时间。
　　包厢里面，所有的食物都被吃完了。
　　完成了光盘行动。
　　牧云和江云芝倒是没有吃多少。
　　基本上都是王猛一个人解决的。
　　其实，他还可以继续吃的。
　　但现在有江云芝在这里，他还是要克制一点…….
　　“前辈，我已经是筑基大圆满了，今天通过一次次的战斗，隐隐约约倒是有突破的迹象，我现在能直接突破吗？”此时，江云芝请教道。
　　听到这里。
　　王猛整个人都惊讶了。
　　要知道，江云芝在筑基大圆满的时候，就轻松战胜了金丹圆满的强者……
　　一旦突破到金丹。
　　江云芝岂不是能战胜元婴修士？
　　这就是超级妖孽啊！
　　比不了，比不了。
　　王猛心中感叹一声。
　　现在，也算是真正的明白，什么叫做天外有天、人外有人了。
　　“你的根基现在很扎实，想必这段时间，你使用了很多的天材地宝进行炼体。”牧云缓缓说道。
　　“是的，师父每天都会让我泡药浴。”江云芝连忙点点头。
　　“倒是可以突破了！”牧云很肯定的回答。
　　现在江云芝根基非常的扎实……..突破完全没有问题。
　　“明白了。”江云芝微笑道。
　　接下来。
　　江云芝也是告别了牧云，迅速离开了这里。
　　周园秘境的凶险，她师父给她说得非常的清楚明白，所以她要做好一切的准备才行……..如今，时间也不多了。
　　对于修仙者而言，时间往往是过得非常快了。
　　牧云回去的路上。
　　王猛一下子好奇询问了很多事情。
　　“牧云，你老实告诉我，你和江云芝到底是什么关系？”王猛再次开口询问道：“我可不希望我表姐受到情商。”
　　“我和云芝，倒是良师益友等待关系！”牧云缓缓说道。
　　一路上，牧云也算是江云芝半个老师。
　　“良师益友？”
　　王猛有些吐槽。
　　不过，心中也是很好奇。
　　江云芝刚才的表现，的确对牧云很恭敬的样子，似乎很听牧云的话…….
　　这一点。
　　王猛始终是有些想不明白。
　　但每一个人都有自己的秘密。
　　所以，王猛也没有在多问了…….总之，他现在只知道一句话，自己的表姐现在有了竞争对手…….


第1085章 开始出发
　　回到自己的住处后，牧云躺在大床上，打开了网络开始浏览了学府内部论坛，果然放眼望去，基本上全都是关于自己和江云芝的事情。
　　上面有着各种各样的猜测，每一个猜测都无比的夸张，这让牧云看了之后，不由得摇了摇头感叹一声：“这就是科技时代啊！”
　　短短时间，整个学府的人都知道了……..好在是内部论坛，若是放在外面的网上，现在估计全世界都知道了。
　　很快，牧云没有再继续关注下去了，时间会治愈一切。
　　这个热度也会慢慢的降低下去的。
　　时间转瞬。
　　第二天清晨。
　　牧云从房子里面走了出来。
　　朝着教室一路走去。
　　能听到很多的学生都在讨论着自己。
　　当牧云出现后，那些学生们更是上下打量着牧云……..
　　这成为名人的感觉，还真的是不太好啊！
　　进入教室后。
　　班上的同学们，也是纷纷将目光放在牧云的身上。
　　之前牧云算是一个小透明……..但一夜之间，直接变成了大明星……
　　本想要低调生活享受。
　　但现实却让他根本低调不起来啊！！！
　　好在上铃声响起。
　　大家的目光才没有放在牧云的身上。
　　不过，上课的老师，一进入教室，第一眼就放到了后排的牧云，以一种耐人寻味的笑容…….
　　…….
　　时间一天天过去。
　　很快到了第二周的星期五。
　　明天就是周园秘境开启的日子了。
　　由于还是有一段距离的。
　　所以，今天就必须要提前出发！
　　清晨。
　　两道倩影几乎是同一时间抵达牧云的住处。
　　“江师妹，我们终于是见面了。”袁紫玉微笑道。
　　“你好！”江云芝点点头。
　　两人显得有些针锋相对了起来。
　　好在这一刻。
　　大门直接打开了。
　　牧云从里面走了出来。
　　看到牧云换了一身新衣服，顿时让袁紫玉都看得无比的入迷……一旁的江云芝也是如此。
　　“仙人不愧是仙人，穿什么都好看。”江云芝心中暗道。
　　“不愧是我看中的男人。”袁紫玉心中激动。
　　看着两人这样。
　　牧云摇了摇头。
　　只怪自己的魅力太大了。
　　看向袁紫玉，她依旧是有大凶的迹象……如此一来，这一次的周园秘境，还真的是她的一个劫难。
　　“好了，出发吧！”牧云轻声说道。
　　两人迅速回过神来。
　　很快。
　　在他们两人的带领下。
　　就来到了一艘大型飞船上。
　　在这里面还有很多也要进入周园秘境的学生们。
　　当看着牧云左边江云芝，右边袁紫玉的时候，一个个都羡慕到了极点……..
　　特别是那些男生更是羡慕嫉妒。
　　毕竟谁不想要左拥右抱啊？
　　而且都是校花级别的大美女！！！
　　“前辈，你坐我旁边吧！”登上飞船后，江云芝连忙邀请道。
　　“牧云，坐我身边，累了的话，还可以靠着我肩哦。”袁紫玉更是大胆，直接挽着牧云的手臂，温柔一笑。
　　见状。
　　江云芝有些愣住了。
　　没想到，袁紫玉如此的大胆，居然直接敢动手。
　　要知道这可是一尊仙人啊！！！
　　咕咕咕咕……
　　看到两位校花美女，为了争夺牧云一人…..这画面简直就是惊艳啊！
　　“吾辈楷模！”
　　“吾辈楷模啊！”
　　“……”
　　不少人心中惊呼。
　　若是可以话，估计现在都有几位男生，想要当场跪下来拜牧云为师了。
　　“好了，我随便找一个位置就好。”牧云摇了摇头。
　　随即，牧云也是直接找了一个空位置坐下。
　　袁紫玉下一秒也是直接坐在牧云的左边。
　　对于她来说，喜欢一个人就要大胆的去追……..若是唯唯诺诺的，反而患得患失，甚至后悔。
　　江云芝不甘落后直接坐在了牧云右边。
　　就这样。
　　牧云再次被她们两个夹到了中间！！！
　　人到齐了之后。
　　飞车很快开始起飞。
　　这一次不仅仅有昆仑修仙学府的学生会进入周园秘境。
　　其他学府，还有一些大势力，都会派人进去！
　　所以，这一次的周园秘境，在里面肯定会爆发出冲突和竞争……..
　　在里面很有可能陨落在其中。
　　飞船上。
　　一位老师给大家很严肃的讲解道。
　　不过机缘往往伴随着死亡危机……..一旦大家能在周园秘境里面得到机缘，活着出来，未来绝对会有更高的成就！！！
　　所以。
　　这位老师。
　　要求大家在周园秘境里面一定要齐心协力。
　　在秘境里面，一个人的力量始终是有限的。
　　但大家联合起来，共同战斗，那么很多的危险都可以直接避免的。


第1086章 进入周园秘境
　　飞船的速度还是挺快的，牧云倒是没有觉得用多久的时间，就到那周园秘境所在之地了，这整个飞行的过程，江云芝和袁紫玉两位也是一直坐在牧云的身边。
　　“到了，所有人下飞船！”这次，那位带队的老师一声大喊。
　　飞船的舱门直接打开。
　　所有学生们都纷纷快速的走了出去，大家都是第一次参加进入这周园秘境，因此大家也是非常的好奇……..在网络上，可是搜不到太多和周园有关的信息。
　　下了飞船后。
　　便可以清楚的看见，他们来到了一处大山谷里面，这里还专门建造了一个军事基地……..整个周园秘境，有重兵把守。
　　此时也能看见其他的飞船有序地开始降落了起来。
　　当然这里面也包括了蓬莱修仙学府和缥缈修仙学府。
　　再加上他们昆仑修仙学府，三大顶级学府全部到场…….
　　短短时间的等待。
　　来到这里，参加周园秘境的人数足足有上千位…….
　　这个数量还是挺庞大的。
　　“跟着我！”男老师此时说道。
　　大家也是有序地排好队。
　　跟着男老师走了过去。
　　很快，他们就看到了周园秘境的入口。
　　这周园秘境的入口十分的特别，是一个非常巨大的水晶碑。
　　大家都是第一次看到这个，一时间，心中都不由的浮现出震惊和兴奋了……..毕竟，这周园秘境里面可是有大量的机缘，哪怕是从里面得到一个小机缘，活着出来后，也能受益一生的。
　　周园秘境进入的顺序自然是实力为尊。
　　三大顶级修仙学府，已经是目前最大的势力了。
　　因此三大顶级学府的学生们先进去。
　　至于其他气势的人，这是要在后面进入了……
　　其实，不远先进入还是后进去，都是一样的。
　　机缘可不是谁先来就有可能得到的。
　　毕竟，所有机缘，讲究的是一个缘……..
　　只要你有缘，不管什么时候进入其中，也是能得到机缘的。
　　不过这一点，只有少数人才能明白。
　　多数人还是非常羡慕三大顶级学府的学生们，能先进去…….
　　“还有五分钟，周园秘境就开始了，你们记住我在飞船上说的话！”男老师看着大家，再次语重心长的嘱咐了起来。
　　这一次由他来带队，自然是想要将所有的学生再安全的带回学府。
　　可不希望有学生会陨落在其中……..那对于学府而言，是一个巨大的损失。
　　“明白了，老师！”大家很快点点头应道。
　　五分钟的时间很快就过去了。
　　水晶碑在这一刻，猛然爆发出了一股强大的力量……..一时间，在他们的面前出现了一个宛如黑洞的入口。
　　整个入口无比的漆黑，似乎一旦进入其中，就会面临无比的吞噬。
　　“好了，入口已经彻底开启了，你们赶紧进去吧！”男老师提醒道。
　　很快。
　　大家有序地进入。
　　牧云他们也是跟随其中。
　　一踏入那宛如黑洞一般的入口，江云芝和袁紫玉倒是一下子感觉天旋地转的……..不过也只是持续了两三秒的时间，这种眩晕感觉就消失不见了。
　　当她们两个再次睁开双眼的时候，就清楚地看见，眼前是一片很美丽的山河世界！
　　“这周园秘境当真是好看啊。”袁紫玉点点头，之前就听人说过了，周园秘境里面景色绝美……若是可以的话，将这里发展成旅游景区，那绝对是赚钱得很！！！
　　江云芝也是认真仔细地看着周围的一切。
　　都是第一次进入这真正的秘境。
　　大家都非常地好奇不已。
　　随即大家各自移动。
　　大家手中都有通讯器。
　　一旦谁发生了危险，便可以用通讯器进行求救。
　　此时，牧云看了一眼袁紫玉，她进入这周园秘境之后，那大凶的迹象越发的明显了。
　　而且还就看得出来，是必死无疑的那种。
　　“走吧，我们也开始这一次的周园秘境探寻。”袁紫玉也感受到了牧云在看着自己，她脸色有些羞红起来，但很快平复了心中的心情，连忙开口说道。
　　“嗯！”牧云微微点了点头。
　　就这样。
　　牧云、江云芝还有袁紫玉三人正式出发了。
　　整个周园秘境非常的广阔。
　　所以进入到这里的人，都会选择一个不同的方向前进……..不同的方向，肯定是有不一样的机缘，但至于能不能获得还是要靠自己的本事了。
　　没一会的时间。
　　牧云他们就进入到了一处森林之中。
　　整片森林非常的寂静。
　　给人一种阴森森的感觉…….
　　“小心，我感觉这森林没有那么简单。”袁紫玉的修为很高，她现在有一种不安的感觉，整个人非常地认真观察着周围……
　　轰隆隆！！！
　　就在这时，不远处的爆发出了一道道轰鸣之中。
　　没想到，这才刚刚开始，就有人发生了如此激烈的战斗。
　　也就在这时。
　　牧云他们面前，一棵高大的树木直接拔地而起，变成了树人形态。
　　眼前巨大的树人双眼散发着无比的血光，似乎要将所有的入侵者都杀死。
　　顷刻之间。。
　　这树人就直接开始进攻了起来。
　　速度极快。
　　袁紫玉芊纤玉指轻轻一挥。
　　一柄长剑瞬间冲出！
　　瞬间。
　　便直接贯穿了这树人的身体。
　　这树人的修为，也只不过是筑基大圆满而已。
　　遇到袁紫玉这个金丹修士，这树人肯定不是对手。
　　不过这树人也是很奇特。
　　即使被贯穿了身体，依旧还能行动……..就好像是拥有不死之身一般。
　　“看到那树人的眼睛没有，朝着那里贯穿。”牧云提醒道。
　　听到牧云的声音后，袁紫玉也是立马开始行动了起来。
　　随着她的御剑术施展。
　　长剑再次都带着势不可挡的威能，直接朝着那树人的眼睛贯穿了进去。
　　咔嚓!
　　这一刻，袁紫玉能感受到，这树人体内似乎有一个红色晶块。
　　直接是被长剑给击碎。
　　当红色晶块被贯穿了之后。
　　那树人便当场没有了生机，轰然倒在了地上，变回了那普通大树的模样。
　　看来这红色晶石就好似是人类的心脏一样。
　　“看来这片森林，估计会有很多这样的树人。”袁紫玉此时开口说道。
　　果然这森林不是那么简单。
　　现在要通过这片森林，可以说不是那么轻松的了。
　　“这也是一个好消息。”牧云微笑道。。
　　“好消息？”袁紫玉和江云芝都不由得有些不解。
　　不过，江云芝心中倒是很相信牧云。
　　毕竟，她可是知道牧云是一尊真正的仙，他都说了这会是好消息，那肯定就是好消息了。
　　“这片森林既然有树人，那么肯定也有机缘在这里面。”牧云微笑道。
　　听到这番话后。
　　两女都直接点了点头。
　　继续出发。。
　　接下来，也是遇到了很多的树人，基本上全都被袁紫玉和江云芝轻松解决。
　　江云芝之前在大比的时候，以筑基大圆满的修为就能战胜金丹修士……如今，她已经突破到了金丹，爆发出来的威能那肯定是更强。
　　随着不断的深入这森林之中。
　　可以清楚的发现，遇到的树人越来越多了…….
　　但幸好的是。
　　只是数量变多了而已，这些树人们的实力，依旧是筑基的修为。
　　在真正的实力面前，数量多是没有用的！！！


第1087章 满是灵药的药园子
　　时间一点点过去，不知不觉已经在这森林里面待了一个小时的时间了，这期间袁紫玉和江云芝斩杀的树人起码也有上百只……对于她们而言，在这里绝对算是真正的生死战斗。
　　虽然都是她们现在是以压倒性的局势获胜，但她们也是非常的清楚，这应该只是一个开始。
　　周园秘境绝对没有那么容易和简单的！！！
　　接下来肯定是会遇到更加凶猛的妖兽…..甚至是危险的机关陷阱。
　　总之，在这里面一切都要小心才行，一旦一个大意，就很有可能会陨落在这里面。
　　要知道，每一次周园秘境开启，死在这里面的人，都有很多……..
　　像上一次周园秘境开启，死亡的人数直接超过了百分之六十……这庞大的死亡率极其的高…..上一次从周园秘境里面活着出来的人，对于这周园秘境的恐惧，描述到了一个极点。
　　“前面的灵气似乎更加充裕了起来。”这时，走在前面的袁紫玉明显感知到了前方灵气更加浓郁。
　　于是加快了脚步。
　　很快，她发现这森林之中，居然还有一处药园子！！！
　　着实是有些不可思议。
　　很快，牧云和江云芝也走了过来。
　　当看着眼前的一切后，江云芝也是一脸惊讶道：“这药院子里面的灵药，每一株都价值不菲……..”
　　“这算不算是我们的机缘啊？”
　　“当然算了。”袁紫玉点点头，有了这些珍贵的灵药，可以在一定程度上，对她们自身的修炼，那肯定是有好处的。
　　“不过，这药园子有阵法守护，我们想要进入其中，并且将这里的灵药采摘下来，首先就必须破开这阵法。”紧接着，袁紫玉继续说道。
　　随着江云芝定睛一看，也是很清楚的看到了这阵法。
　　看得出来。
　　这药园子的阵法非常的强大……
　　接下来。
　　袁紫玉认真地尝试了起来。
　　她对于阵法还是有一定的了解。
　　昆仑修仙学府也是有阵法课程的。
　　之前，袁紫玉对于阵法也感兴趣，所以还时不时的专门请教了阵法老师……现在她也算是一位阵法师了，只不过只能布置出一些简单的阵法来。
　　看着袁紫玉正在不断地尝试，打开眼前的这阵法。
　　让江云芝不由得佩服起来。
　　要知道，光是修炼就已经是很耗费心神的了。
　　再去学习阵法、炼丹之类的，那更是困难。
　　看来还是得多掌握一点东西才行。
　　万一以后，自己遇到了这样的阵法，岂不是只能错过了。
　　江云芝心中暗道。
　　眼前药园子里面的灵药，每一株都不凡，若是破开不了这里的阵法，那她们现在也只能干瞪着眼看……..就好像机缘就在面前，明明伸手就能得之。
　　但他们就是伸不出这手来。
　　十几分钟过去了。
　　袁紫玉无奈地叹了口气，摇了摇头：“没办法了，这阵法不是我能破解的！”
　　如此一来。
　　这眼前的机缘，也就不属于她们了。
　　只能另外寻求机缘了。
　　“其实开启这阵法的方法很简单，就在这牌匾上！”牧云此时微笑提醒道。
　　听到他的话后。
　　袁紫玉直接看着药园子大门。
　　的确是有一个牌匾。
　　不过只是一个无字牌匾。
　　一开始她也注意到了，还好奇为什么这牌匾上没有字呢？
　　不过刚才的她也没有多想。
　　“这牌匾倒是没有什么奇特的啊！”袁紫玉一时间没有办法看出来，这牌匾有什么玄奥之处。
　　很快，她看着牧云，有些好奇不已。
　　“你将自身的灵力输入到这牌匾里面。”牧云神秘一笑。
　　见状。
　　袁紫玉也是很听话，剑指一挥。
　　顿时一道灵力，便直接输入到了那牌匾里面。
　　随着灵力的不断灌入。
　　那牌匾一下子爆发出了一道耀眼的光芒。
　　随着光芒逐渐消散了之后。
　　牌匾上三个字慢慢显现了出来。
　　“灵药园”
　　当字彻底显现出来之后。
　　整个守护阵法也是直接关闭了起来。
　　看到这一幕后。
　　袁紫玉无比的惊讶。
　　没想到，这关闭阵法的方法，如此的简单……差一点，他们就要错过这里的机缘了。
　　还好有牧云提醒。
　　“牧云，你是怎么看出来的？”袁紫玉有些好奇的问道，眼神里面更是透着崇拜。
　　心中更是暗道，自己喜欢的男生果然很厉害！
　　“之前倒是看了很多阵法的书籍，其中有记载，很多的阵法布置一般都是有开启关闭的开关！”
　　“而这牌匾按理说应该是有字的才对。”
　　“所以我猜测这牌匾便是开启和关闭这阵法的开关，便叫你用灵力试一试。”
　　“没想到还真的关闭了，看来多看一点书还是有好处的。”
　　牧云微笑着说道。
　　“原来如此！”袁紫玉点了点头。
　　而这一刻，江云芝倒是没有相信牧云说的，她很清楚，眼前的这阵法，在仙人面前简直是小儿科而已……..
　　“好了，先去将这里的灵药都采摘下来吧，等会要是来人了，估计避免不了一场战斗。”牧云再次迅速地提醒道。
　　“嗯！”袁紫玉再次点头。
　　随后。
　　他们三位也是进入到这药园子里面，开始采摘灵药。
　　这里的灵药一个个都已经成熟了。
　　光是这里的一株灵药，估计放在外面都能贩卖几百万的价格…….甚至还不止。
　　随着时间一点点过去。
　　倒是没有用多久的时间。
　　这药园子里面的所有灵药全部被采摘完成。
　　有了这些灵药，江云芝和袁紫玉在未来的一段时间，肯定能修为境界上更上一层楼的……..
　　这时候。
　　也有几个人来到了这里。
　　看到这里有一个药园子，都无比的激动。
　　但很快他们看着空荡荡的园子，心中拔凉拔凉的。
　　而且还看到了牧云等人…….毫无疑问，这里的灵药们，被牧云他们拿到了。
　　虽然这些人心中有一种想要杀人夺宝的念头…….但他们并没有这么做，他们也不是傻子，从衣服上看，他们是看得出来牧云等人是昆仑修仙学府的。
　　若是真的战斗起来，那死的人大几率就是他们了。
　　这才周园秘境第一天，没必要在这里冒险！
　　更何况。
　　周园秘境机缘众多。
　　这灵药只是其中的一个小小机缘罢了。


第1088章 继续探索
　　“这里的灵药也全部采摘完了，我们继续出发吧！”见那些人离开了之后，袁紫玉也松了一口气，随即便微笑道。
　　若是刚才真的战斗起来，难免不会杀人！！！
　　从修炼到现在，袁紫玉还从来没有杀过人…….倒是杀了很多妖兽。
　　江云芝自然也没有杀过人。
　　杀人和杀妖兽，虽然都是杀，但这其中的感觉，却不是那么简单的！！！
　　很快，他们离开了药园子。
　　继续出发。
　　直到傍晚。
　　他们才离开了这片森林。
　　这周园秘境的夜晚也有星星和月亮…..就好像是另外一个世界一样。
　　这令江云芝无比的惊叹。
　　修为达到一定的境界后，就能开辟出秘境，属于自己的小世界，就好像是创世主一般。
　　想想都刺激。
　　让江云芝无比的向往。
　　未来的自己，也要开辟属于自己的小世界！！！
　　夜晚的能见度非常的低。
　　此时，牧云他们升起火堆，这才将周围勉强照亮了一丝丝。
　　“果然周园秘境的夜晚不适合探索，我们只能在这里度过夜晚了。”袁紫玉缓缓点头，感叹一声。
　　对于这周园秘境很多的信息，之前她专门有所了解过。
　　比如，这周园秘境也是有日月交替的！！！
　　周围空旷。
　　一旦发生了什么事情，或者是有妖兽袭来，他们都能第一时间反应过来。
　　很快。
　　江云芝和袁紫玉便盘坐进入到了修炼的状态之中，迅速恢复自己体内消耗的灵力。
　　而牧云假装修炼了一会，然后就躺在地面上，开始休息了起来。
　　若是牧云真修炼的话。
　　恐怕这周园秘境的里面所有的能量，一秒钟就能被他直接全部炼化。
　　……
　　一夜很快过去了。
　　这一夜倒是没有发生什么大问题。
　　清晨。
　　当大家睁开双眼，便能看到远方日出的景色，也是相当的美丽。
　　好看极了。
　　日出的美景很快就结束了。
　　三人继续出发。
　　没一会的功夫，他们就进入到了一处连绵不断的大山之中。
　　一路上倒是遇到了好几位其他的人。
　　大家也都是直接路过。
　　进入这大山之后。
　　遇到的妖兽几率也变得大了一些。
　　不过这些妖兽的境界，也都只是筑基修为的。
　　到目前为止，他们还没有遇到金丹境的妖兽。
　　“哎，这周园秘境听说每一次开启，这里面的地势都就发生变化，所以导致这么久以来，根本没有这周园秘境的地图……..”
　　“因为每一次进入，这周园都是不一样的！”
　　一路上，袁紫玉不由的感叹道。
　　也是不知不觉，她说了很多自己所知道的周园秘境信息。
　　“我相信我们的运气会很好的！”
　　“再说了，我们昨天不是得到了那么多的灵药，光是那些灵药也算是不小的收获。”
　　“即使后面我们没有得到其他的机缘，也算是没有空手而归了。”
　　江云芝微笑道。
　　她倒是对于这周园秘境里面的机缘没有那么强大的念头。
　　若是能得到更多的机缘，那自然是很好。
　　若是得不到也没必要强求。
　　自己也损失不了多少！！！
　　“嗯，的确如此。”袁紫玉点了点头。
　　这短短的相处。
　　袁紫玉和江云芝的关系也在开始逐渐变得更好了起来。
　　就在这个时候。
　　“啊啊啊啊…..救命啊！”
　　一道惨叫声响起。
　　听声音距离他们还很近。
　　一时间，袁紫玉她们很快就移动了过来。
　　来到一处峡谷上方。
　　此时，她们可以清楚的看见，在这峡谷下面，有一位青年男子倒在地上，脸色无比的恐惧……..
　　在男子的面前，一只身形巨大的猛虎满嘴鲜血的靠近。
　　男子的一只腿，似乎是被这猛虎活生生的咬断的……..
　　“居然是赤炎虎，这气息恐怕已经是有金丹后期的修为境界了。”袁紫玉凝重道。
　　没想到，遇到的第一次金丹妖兽，居然是一只很强大的存在。
　　“救吗？”江云芝此时小声的询问道。
　　“救不了。”袁紫玉摇了摇头：“毕竟是金丹后期的妖兽，而且这赤炎虎有一招本领神通，极其的强大……”
　　“再说了，救下他对于我们没有好处！”
　　“倒不如我们现在继续出发寻找机缘，没必要将时间浪费在这里。”
　　见死不救。
　　这听起来虽然很残忍。
　　但对于他们现在的情况，是一个很正确的决定。
　　更何况。
　　那男人并不是昆仑修仙学府的人。
　　更和他们没有关系了。
　　既然选择进入到了这周园秘境，那就应该早就做好了会陨落在这里的决心！！！


第1089章 恐怖紫雾
　　短短几秒钟的时间，那赤炎虎便直接将那位青年男子给撕成了碎块，然后被大口大口吃了下去……..这一幕，血腥的画面，让江云芝和袁紫玉都感觉恶心到了一个极点。
　　不过，还好她们两位强忍了下来，不然的话，这一旦发出声音来，很有可能会吸引住那赤炎虎。
　　对于这样血腥的画面，牧云倒是早就看习惯了，心中没有一丁点的波澜。
　　赤炎虎将那男子吃了之后，就离开了…….看着赤炎虎消失不见了后，江云芝和袁紫玉这才不由的松了一口气。
　　没想到，这才是周园秘境的第二天，就看到了有人活生生被吃进妖兽肚子里面。
　　这也恰恰更好的说明了，周园秘境是多么的凶险了……..
　　“接下来，我们要小心啊。”
　　袁紫玉深吸一口气，嘱咐一声。
　　他们是来寻找机缘的，而不是和这些妖兽厮杀的……..
　　继续出发。
　　似乎因为是看到了刚才的那种残忍画面后，袁紫玉和江云芝都变得无比的小心翼翼起来，绝对的步步为营……不过，这也是好事情，毕竟这里可是周园秘境，若是莽撞行事的话，那危险度可是很高的。
　　可惜的是，牧云观袁紫玉的大凶，依旧没有散去。
　　看来，这场劫难，袁紫玉是注定躲不过去了……或许这也是她的一场机缘造化也说不定，当然这也是往好的方面去看。
　　牧云跟在她们身后，倒是非常的轻松，自己也不会去做其他的事情，只需要跟着就好。
　　一时间，牧云也算是回忆体会到了，当初自己也有和小伙伴一起探索秘境。
　　那种冒险以及团队的感觉，是真的不错。
　　现在，牧云在她们两位身上，再次感受到了这样的感觉。
　　牧云现在看起来整个人都非常的高兴不已。
　　随着时间一点点的过去。
　　很快，一座巨大的神秘建筑出现在他们的眼中。
　　整个建筑看起来就好像是一柄巨大的天地之剑……..
　　入口是打开的。
　　而且还能看到很多战斗的痕迹。
　　很显然，已经是有人比他们先到这里，而且也已经进入其中了。
　　“现在怎么办，已经有人抢先一步了，我们还要不要进去看看，或者是去找其他的？”看到这里，江云芝不由的询问一声。
　　“进去！”袁紫玉很认真的说道：“就算有人先进去，也不意味着，他们能百分百就可以得到里面的机缘，所以我们还是有希望的！”
　　紧接着。
　　这两女也是看向牧云。
　　“那就进去吧。”牧云见状，也是赞叹进去一探究竟。
　　见状，江云芝也是点了点头：“嗯。”
　　很快。
　　三人就直接进入到了这巨大的剑型建筑里面。
　　面前是一条不知道通向何处的巨大通道…….在空气中，他们也是能明显的闻到，有血腥的气味…….而且，越是深入这种血腥气味就变得越发的浓郁。
　　大家都变得凝重了起来。
　　这很显然就意味着，前面绝对有凶险。
　　随着继续深入。
　　很快，就能看到好几具血肉模糊的尸体…….特别他们的脸部，哪怕是死了都非常的狰狞。
　　死不瞑目，眼中依旧是透着无比恐惧的眼神。
　　看样子。
　　他们在死之前是经历了某种大恐怖。
　　“这里到底发生什么事情了，他们居然都死在这里了。”袁紫玉仔细观察周围，并没有发现有什么危险之处。
　　此时也是非常的好奇。
　　这些人到底在这里经历了什么？
　　为什么会变成这个样子？
　　好在通过这些死的人身上服装，可以看出来并不是昆仑修仙学府的学生，这倒是让她们松了一口气。
　　“还要继续前进吗？”江云芝缓缓说道。
　　若是她们再继续前进的话。
　　说不定也是会碰到那恐怖的存在…….
　　“滋滋滋滋……..”
　　江云芝刚刚说完。
　　整个通道里面就响起了无比阴森的笑声。
　　这笑声恐怖。
　　让人一下子毛骨悚然起来。
　　袁紫玉和江云芝在这一刻，更是立马进入到了战斗状态，随时准备出手对付…….虽然周园秘境超过金丹境就不能进入，但不意味着，周园秘境没有超过金丹的恐怖存在……
　　紧接着。
　　整个通道里面突然出现了一团紫雾弥漫！！！
　　“小心，这紫雾应该有毒！”
　　“用灵力防护。”
　　袁紫玉迅速说道。
　　随即，大家纷纷施展出灵力防护罩。
　　而牧云自然也是跟着施展了。
　　这紫雾的确是有毒。
　　而且还是一种很厉害的毒素，一旦沾染一丁点，估计就会立马深入骨髓……..另外，牧云还看得出来，这紫雾甚至连一位元婴修士，也能将其毒死。
　　这一点就足以证明了紫雾的恐怖之处了。
　　“我们赶紧离开这里。”袁紫玉连忙说道。
　　但是当他们转过身来，却发现来时的路，不知道什么时候已经被一道墙堵死了。
　　轰隆隆。
　　袁紫玉用力一击。
　　庞大的威能轰在了那石墙上。
　　但很快清楚地看见，整个石墙坚不可摧，刚才如此强大的威能，还没有在上面留下一点痕迹。
　　紫雾很快密布整个通道。
　　好在他们及时施展了灵力防护罩。
　　不过此时，也能清楚的发现，这紫雾正在不断地腐蚀着他们的灵力保护罩。
　　“看样子，只能冲过去了。”
　　“不能在这里坐以待毙。”
　　袁紫玉再次说道。
　　以她们现在的状态，在这里肯定是坚持不了多久的时间，一旦灵力保护罩失效，那么她们就彻底无路可走了。
　　“那就冲吧。”牧云微笑一声。
　　反正，牧云是感觉这里越来越有意思的。
　　下一秒。
　　三人纷纷朝着前方快速地冲去！
　　同时，袁紫玉也召唤出了一柄长剑，让长剑破空，朝着前面飞去，也算是给她们探路了。
　　他们的速度很快。
　　但这通道就好像是没有尽头一般。
　　依旧是没有看到有任何的出口，或者是其他的通道。
　　只能一往直前了。
　　她们体内的灵力，也在快速的消耗……绝大部分的灵力，基本上都用在了灵力保护罩上面。
　　好在有足够的丹药可以进行恢复。
　　这也让她们能坚持更长的时间。
　　……
　　功夫不负有心人。
　　足足用了半个多小时的时间。
　　总算是冲出了紫雾！
　　这一刻，袁紫玉和江云芝倒是不由得松了一口气。
　　看来。
　　刚才那些死的人，都是中了这紫雾，所以才有了那么狰狞恐怖的死相了。
　　“呼呼，这紫雾到底是什么啊？”江云芝摇了摇头，此时大口大口地呼吸着。
　　“我也不知道，以前也从来没有听说过。”袁紫玉感叹道：“估计进入这里的人都死了，所以关于这里的消息，以及这紫雾在外面根本没有讯息。”
　　此时，在他们的面前出现了一扇紧闭的大门。
　　整个大门上面有着非常的符文。
　　而且这些符文看得出来都是有关系的……..
　　“不管怎么样，现在我们算是暂时安全了，得想办法打开这扇门，不然的话，万一到时候那紫雾袭来，我们就无路可退了。”袁紫玉紧接着，迅速说道。
　　随后，她就立马开始仔细观察了起来。
　　希望能在这大门上方寻找到开启的办法。
　　江云芝也是努力的寻找……..
　　这扇大门完好无损。
　　那就说明，之前从来没有人抵达过这里。
　　在这里面的机缘宝物那肯定是还存在的……
　　想到这里，也算是一件好消息了…….
　　“找到了。”差不多用了几分钟的时间，袁紫玉成功找到了开启的办法。
　　其实也很简单。
　　在这扇大门上面的符文，就已经给出了开启的办法了。
　　按照上面的方法。
　　袁紫玉很快开始操作了起来。
　　轰隆隆……
　　下一秒。
　　似乎能听到某种机关开启的声音。
　　很快，他们就看到整个大门轰隆隆的就自动打开了……..
　　“不好紫雾再次袭来了。”江云芝朝着后面看去，那恐怖的紫雾再次袭来，她连忙提醒道。
　　“走吧，我们先进去再说。”袁紫玉见状直接说道。
　　随即三人就进入到了大门里面。
　　进入大门之后，里面漆黑无比。
　　也顾不得里面有什么东西了。
　　袁紫玉想要把大门关上。
　　但这大门似乎有百万斤之重，根本不是她能推动的。
　　一旦这紫雾进入这里面，他们依旧是无路可退了。
　　不过。
　　也就在这个时候。
　　他们惊奇地发现，那紫雾距离大门只有几米远，就停止了下来。
　　这倒是让袁紫玉和江云芝再次松了一口气……..
　　从一开始，进入到这神秘建筑之中，那还真的是刺激连连啊.。
　　噗！
　　忽然。
　　一道道灯火亮起。
　　将这里的空间直接照亮了。
　　让他们可以清楚的看见，整个空间非常的宽阔。
　　不过空荡荡的什么都没有。
　　除了最中心的位置有一座石桌，上面似乎有什么东西。
　　当他们靠近的时候。
　　才清楚地看见，石桌上面居然有一个棋局。
　　看整盘棋，似乎并没有下完…….
　　“破此局，可入下一关！”
　　“失败死！”
　　在这石桌上面，还清楚地刻着两行字。
　　“这太难了，我对棋一点都不会。”江云芝摇了摇头，叹息道。
　　“我也是，从来就没有研究过棋道。”袁紫玉也是如此。
　　看着眼前的棋，她们根本就看不明白，又能如何破局呢？
　　“我来吧，我对棋还是有了解的。”牧云此时微笑道。
　　“真的？”袁紫玉有些惊讶。
　　“当然。”牧云点了点头。
　　这一刻，袁紫玉心中很是高兴，不愧是自己看上的男人啊。
　　江云芝倒是一脸非常相信。
　　仙人出手，那肯定是没有问题的。


第1090章 机械妖兽
　　牧云直接坐了下来，看着棋盘上就只有一枚空余的黑色棋子，也就是说只能一招定胜负……..在其他人看来，这棋局或许已经是定局了，白棋肯定是赢不了的。
　　想要破此局，毫无疑问难度不亚于逆天改命……
　　一旦这枚黑色棋子下错了，迎接他们的将是死亡的命运。
　　袁紫玉此刻非常紧张的看着牧云，心中也是十分的担心，不过她现在并没有发出任何的动静来。
　　而是给了牧云一个足够安静的环境，让他可以更好的思考……..
　　对于棋道一窍不通的他们，根本给不出什么好的建议来……..
　　神之一手发动！
　　牧云在棋道上的掌控，已经非常厉害了。
　　像棋道中的最高境界，神之一手也是完美掌握了的。
　　随着神之一手的发动。
　　牧云仿佛就进入到了棋中时间。
　　一个个棋子都是鲜活的生命……..
　　短短几秒钟的时间，牧云微笑道：“我已经找到了。”
　　下一秒。
　　牧云直接手持黑棋，很果断的落子。
　　随着黑色棋子落下之后。
　　整盘棋局上方的黑色棋子都爆发出了耀眼的光芒……..那些白色棋子被这些光芒的照耀下，纷纷化为了灰烬……
　　顷刻之间。
　　整个棋盘上面，就只留下了黑色棋子了。
　　毫无疑问。
　　黑棋获胜了。
　　袁紫玉和江云芝都不可思议。
　　这棋道深奥。
　　一枚棋子，进入能直接定胜负。
　　很快，她们两位也高兴了起来。
　　同时也非常的庆幸这一次有牧云在。
　　特别是袁紫玉，心中很是感激…….若是当初自己不主动要求牧云一起来这里探索，那她现在估计只有胡乱下了。
　　这胡乱下的结果，那可想而知，肯定就是死啊！！！
　　紧接着。
　　在他们的面前，便出现了一个新的通道！
　　现在想要一路返回已经是不可能的。
　　只能一往直前。
　　很快，三人便朝着刚刚出来的通道，迅速走了进去。
　　袁紫玉依旧是走在最前面，很小心谨慎的观察着四周…….毕竟她的修为最高，万一发生点什么事情，她能在第一时间做出反应来。
　　这一时间。
　　牧云倒是能感受到一种被保护的感觉。
　　而这样的感觉，总体来说，还挺不错的！
　　“牧云，之后有空的话，你可以教教我下棋吗？”一路上，袁紫玉也是开口请求道。
　　“当然没有问题。”牧云点点头。
　　只是教下棋而已，这又不是什么很困难的事情。
　　牧云还是乐意的。
　　“我也要学。”就在这一刻，江云芝连忙说道。
　　“行行行。”牧云摆了摆手。
　　看来，应该是刚才自己露出那神之一手来，让她们两个深深震撼到了。
　　所以也想要学习棋道。
　　不过，这也是好事情。
　　学习棋道，其实也是一种修炼的方式。
　　通过棋，也能磨炼自己的心境，提高自己的意志力…….总之各个方面都会有很多的好处。
　　而且那些真正的棋道大佬，哪一个不是强者啊。
　　他们以天地为棋盘，万物为棋子…….落子之间，便可毁灭一方世界。
　　是多么恐怖的存在。
　　牧云也是其中的一位。
　　随着时间一点点过去。
　　他们现在处于的这个通道，倒是没有发现有什么危险存在。
　　反而感觉倒是挺安全的。
　　没用多久的时间。
　　一扇新的大门出现。
　　开启的方法依旧是非常的简单。
　　当新的大门开启之后。
　　里面依旧是一个很宽阔的空间…….一下子灯光燃起，将整个空间都给照亮了。
　　“看来这里面应该是一层层的考验，想要获得这里面最终的机缘，就必须通过这些考验。”袁紫玉轻声的说道：“这也是我们能活着出去的唯一办法了！！！”
　　“就是不知道，现在会是什么样的考验了。”江云芝缓缓说道。
　　仔细分析。
　　这里面的第一个考验应该就是那紫雾。
　　紧接着就是棋道方面的考验。
　　而现在。
　　她们一眼望去。
　　在这空间上面，倒是有一座巨大的高台……
　　她们现在也在不断的猜测。
　　当来到高台上后。
　　并没有发现有什么文字……也没有看到有其他的东西存在。
　　“难道这里没有考验？”一时间，两人心中不由的疑惑了起来。
　　但就在这一刻。
　　一股无比庞大的妖力涌现而出……..果然，这里没有她们想象中的那么简单！！！
　　短短数秒的时间。
　　一股身高足足五米的巨型机器人出现在她们的眼中。
　　现在这个考验，也是一清二楚了。
　　应该就是击败这巨型机器人！
　　“明明是机器人，为什么会散发出如此强大的妖力啊？”江云芝此时有些想不通。
　　“这是一种特殊的手段，将妖兽和机器人结合…….所以就造出了这样的鬼东西。”袁紫玉简单解释道。
　　机器人始终是没有自己的思考能力，只会按照设定好的程序执行。
　　但眼前的这巨型机器人就不一样了。
　　它的大脑乃是妖兽的大脑…….有自己的思考和智慧。
　　听说这样的结合，只有拥有足够的能量，就能实现真正的永生……..
　　一开始。
　　这些东西都是一些科学家制造出来的。
　　目的就是为了实现人类永生。
　　所以一开始拿出这妖兽来做实验。
　　久而久之，也发现了很多的问题。
　　人和机械结合，只会立马死亡。
　　唯一妖兽成功。
　　至于后面。
　　甚至还出现了一个邪教组织。
　　专门用这样的手段，制造出了许多这样的机械妖兽怪物…….
　　为了剿灭这邪教组织，当初付出了很大的代价。
　　后面，也禁止了这样的技术研究。
　　没想到。
　　这样的机械怪物。
　　如今能在这周园秘境里面碰上……
　　这个世界科技的确是很发达，但也有很多心术不正的人，将一些科技滥用……
　　不过这样的现象，也算是非常的正常。
　　毕竟有白就有黑。
　　都是相互依存的。
　　“你们退后，这机器妖兽我来解决，之前倒是听说过，这机器妖兽的驱动方式，都是靠在能源驱动的。”袁紫玉立马提醒道：“我来拖住它，你们来帮我找这能源驱动的位置。”
　　袁紫玉修为最高，实力也是最强的。
　　是最适合拖住这机器妖兽的人选。
　　所以，袁紫玉也是非常的果断，没有丝毫的犹豫，直接做出了正确的决定。
　　“你可以吗？”江云芝有些担心道。
　　她的修为虽然没有袁紫玉高。
　　但综合实力，还是挺强的。
　　她们两个联手的话，应该会更加轻松一些的。
　　“放心，我有把握。”袁紫玉应道。
　　随即，她便和那机械妖兽直接战斗了起来。
　　一下子。
　　整个战斗变得非常的激烈。
　　那机械妖兽也是非常的疯狂。
　　动作非常的敏捷…..很难想象，这居然是一具机器…..
　　好在袁紫玉也不是吃素的。
　　“好在师父当初教了我真视之眼，没想到这里能派上用处。”江云芝感叹一声。
　　随着真视之眼的开启。
　　仿佛周围的一切都被她看得一清二楚……..
　　当目光锁定那机械妖兽。
　　此时也是能清楚的看到，机械妖兽的结构……已经能量的运行方式。
　　“能源驱动！”
　　江云芝仔细查看。
　　主要是这机械妖兽的机构实在是太复杂了。
　　即使施展了真视之眼的她，一时间也很那确定正确的位置。
　　时间就这样一分钟，一分钟的过去了。
　　袁紫玉也是在一边战斗，一般寻找那机械妖兽的能量驱动位置。
　　“在它背后，心中位置！”
　　“不过，它那位置的材质很奇特，应该不是那么容易穿透的。”
　　在牧云的指点下。
　　江云芝倒是很快确定了位置，连忙告诉给袁紫玉。
　　“放心，我有把握！”
　　找到了能源驱动的位置。
　　袁紫玉现在整个人都变得认真了起来。
　　下一秒。
　　她的身形猛然消失在原地…….就好像是凭空消失了一般，这样的速度实在是太快了。
　　瞬间，她就来到了机械妖兽的背后。
　　手中的长剑同时在这一瞬间爆发出一股极其恐怖的火焰。
　　“破！”
　　一剑刺出。
　　虽然机械妖兽那部分的防御强大。
　　但在她这一剑下，依旧是变得脆弱不堪…….
　　随着驱动能源的碎裂。
　　那机械妖兽便直接倒在了地上，一动不动…….生机也是迅速的消散。
　　几乎只有几个呼吸的时间，就彻底没有了生机。
　　没有能量的话，这依旧是会死的。
　　谈何永生？
　　人类想要真正的永生，只有一个办法，那就是努力修炼，飞升成仙！！！


第1091章 神秘的白发老者
　　随着机械妖兽被击毁掉，新的通道再次出现，这一关考验算是成功了，整个过程也算是比较轻松简单…….袁紫玉恢复了一下后，便站起身来：“好了，我们继续前进吧！”
　　她体内消耗的灵力，现在基本上已经是恢复了。
　　这次出发，提前准备了足够多的丹药，所以在这里面也一下子变得便捷了许多。
　　所以说，做好足够的准备，也能更好地解决面临的问题。
　　“嗯！”牧云和江云芝微微点点头。
　　下一秒。
　　他们继续出发。
　　进入的通道之中。
　　不过当他们三人进入这通道的那一刻。
　　整个通道的入口便瞬间消失了。
　　看到这一幕后，江云芝和袁紫玉倒是更加紧张了起来。
　　如今，也只能一路前进了。
　　根本没有办法后退。
　　因为后面已经没有路了…….
　　呼呼呼！
　　袁紫玉调整了整个人的状态，深吸一口气，走在前面小心翼翼的。
　　但就在这个时候。
　　一道强大的重力直接压向了她们。
　　就感觉是有一座大山压在自己的身上一般……..
　　而且很快就能清楚的发现，随着不断的往前走去，这重力便越发的强大…….看样子，这就是新的考验。
　　“能坚持吗？”袁紫玉转身看向牧云，很是担心。
　　在她的眼中，牧云的修为境界是最低的…….面临这样的重力，若是强行进入，那将会被压成肉酱。
　　“放心吧，我没事，我的体质天生强大，而且我还有法宝保护。”牧云微笑点了点头，一脸自信的样子。
　　见状，袁紫玉也是松了一口气。
　　“牧云，你还是跟在我身边，近一点，这样我也能帮你抵挡一些重力。”袁紫玉再次说道，也不管牧云愿不愿意，直接拉着牧云的手，将牧云拉到了她的身边。
　　这丫头。
　　牧云心中笑道。
　　不过，也没有再说什么。
　　一旁的江云芝嘟着嘴，有些小小不服气……..她也想要将牧云拉在自己的身边。
　　随着重力越来越恐怖。
　　也容不得她们继续胡思乱想其他的了。
　　现在则是一脸凝重地前进着。
　　恐怖的重力，宛如一座座大山源源不断地碾压下来…….
　　不过也好在，这里只是重力考验。
　　也难不住她们。
　　最终用了许久的时间。
　　也是成功地通过了这重力考验。
　　此时，她们坐在地上，大口大口地喘息着。
　　抵抗重力让她们消耗了非常多的灵力…….特别是袁紫玉，为了能分担牧云的重力，消耗更是巨大。
　　其实，牧云想要说的是，这点重力对自己一点影响都没有。
　　不过牧云倒是没有直说。
　　毕竟这也没有什么生命安全，换一个方向来说，这也算是一种历练了。
　　通过这强大的重力，倒是让她们的身体得到了淬炼，让她们的身体会变得更强大一些…….
　　恐怕。
　　现在袁紫玉和江云芝现在都已经能清楚的感知到，自己的身体变强了许多。
　　“呼呼，这算是因祸得福吗？”恢复完了之后，袁紫玉缓缓站了起来，感受到自己身体的变化，嘀咕一声。
　　她现在甚至感受到了要突破的迹象了。
　　“牧云，你怎么样了？”紧接着，袁紫玉连忙来到牧云面前，担心道。
　　“放心吧，我没事，好得很。”牧云微笑点了点头。
　　“那就好。”袁紫玉松了一口气。
　　不知道为什么，她现在格外的担心牧云。
　　她只想要牧云好好的。
　　接下来。
　　袁紫玉开始破解眼前关闭的大门。
　　江云芝在一旁辅助。
　　通过这两女的努力，眼前关闭的大门，很快发出了一道巨大的轰响。
　　大门便直接打开了。
　　进入这扇大门后。
　　可以清楚的看见，里面的空间无比的辉煌，宏伟……..而且处处都透着神秘和强大的气息。
　　“现在会不会是最终考验了？”江云芝仔细打量着四周，缓缓开口说道。
　　这里的空间，和之前的空间，完全不一样。
　　感觉她们现在所处的空间，就好像是一座宫殿内部……..
　　这必定是一位超级强者曾经待的地方。
　　“这些东西都太陌生了，完全从中看不出有什么能用的信息。”袁紫玉摇了摇头。
　　当她们来到这中央区域的时候。
　　似乎这里的某种机关，感应到了她们的到来。
　　一时间。
　　一道道金色光芒不断地凝聚而出。
　　然后汇聚到了一起。
　　很快。
　　这便化身为了一位白发老者。
　　此时白发老者看着袁紫玉她们，很满意的点了点头：“总算是有人走到了这里！”
　　看得出来，似乎袁紫玉她们是第一个到达这里的。
　　这白发老者一身古装。
　　看样子很有可能是古时候修行者！！！
　　这让袁紫玉和江云芝震惊。
　　如今科技发展已经数千年了。
　　这老者恐怕是数千年前的恐怖强者……
　　“看来外面的世界，已经发生了翻天覆地的变化了。”从袁紫玉她们身上的服饰来看，这白发老者也是能明白。
　　当白发老者看向牧云的时候，眼神中明显出现了一丝疑惑和凝重。
　　他居然在牧云的身上，感受到了无比恐怖的感觉。
　　罢了！
　　白发老者心中暗道。
　　现在的他也只是一道残魂，苟延残喘而已。
　　“小丫头，你跟我讲讲外面的世界，现在变成什么样子了？”白发老者看向袁紫玉，微笑着询问道。
　　这老者也一眼看出来了，袁紫玉是凤凰体！
　　可惜没有觉醒。
　　接下来的十几分钟时间里面。
　　袁紫玉也是讲解着历史的发展。
　　牧云也是很认真的在听。
　　听完之后，连牧云都缓缓点了点头，这个世界发展的历史，还真的是很有趣。
　　那白发老者听完之后，更是连连感叹：“倒是进入了一个不错的时代啊！”
　　看得出来。
　　白发老者倒是有些羡慕。
　　在他的那个时代，国家还是封建王朝……每天都是在不断的杀戮…….哪像现在，还有专门的修行者法规…….
　　“好了！”
　　“我的机缘就只有一份，你们三人自己商量一下吧！”
　　白发老者很快继续说道。
　　其实，这也是最后一个考验。
　　倒是要测试一下，她们会不会争夺起来……..
　　“这机缘我不用。”牧云直接说道。
　　“我也是。”紧接着，江云芝很快点头道。
　　牧云乃是仙界之主，在他的眼中，这老者留下的机缘，对自己一点作用都没有。
　　倒不如给这两位女生，肯定是有帮助的。
　　让牧云都没有意料的是，江云芝也是很果断的放弃。
　　“你们这是？”袁紫玉摇了摇头。
　　“放心吧，我真的不需要这里的机缘。”江云芝很认真的回答道，她拥有仙级功法，这就是她最大的机缘了……
　　至于牧云不要，江云芝也是明白的。
　　毕竟对方是一尊仙，怎么可能看得上这个。
　　“牧云，这机缘还是你来吧，或许能让你的修为变得更高。”袁紫玉见状，看向牧云。
　　她衷心的希望，牧云也能变得强大起来。
　　以后，他们两个就能成为真正的神仙眷侣……..
　　“不用！”牧云摆了摆手：“我有预感，这机缘最适合你！”
　　“你也别推脱了，这周园秘境那么大，后面肯定还有其他的机缘。”
　　一旁的白发老者此时心中有些感叹。
　　他感觉自己的机缘，牧云和江云芝都无比的嫌弃。
　　要知道。
　　自己可是那个时代的顶级强者。
　　自己的机缘，是多少人梦寐以求的。
　　而现在。
　　居然还有人嫌弃！
　　还真的是时代变了啊！
　　“好了，就你了！”白发老者迅速开口。
　　紧接着，他大手一挥。
　　一道虚空通道出现。
　　“进去吧，能不能全部领悟，就看你自己的造化了。”白发老者继续说了一句，袁紫玉就感受到了一股无法抵挡的力量，将自己吸入到了那虚空通道之中。
　　随着袁紫玉彻底进入之后，那虚空通道也瞬间关闭了。
　　此时，白发老者看着牧云，很凝重的说道：“阁下到底是谁，为什么我能从你身上感受到仙之气息？”
　　“你猜？”牧云神秘一笑。
　　“不可能！”白发老者很快摇了摇头，似乎在否定自己心中的猜测。
　　“你是仙？”但很快，白发老者还是忍不住将自己的猜测说了出来。
　　想当初。
　　他就是得到了一位仙人的传承，才成为世界的巅峰。
　　那仙的气息，他记得很清楚。
　　只可惜。
　　他虽然获得仙人传承。
　　最终还是在渡劫中失败……最终陨落。
　　“不错。”
　　“你能感受到我的仙之气息，你应该也修炼了一门仙级功法吧！”牧云点点头。
　　“是的，当初我的仙人传承，获得了一门仙级功法。”白发老者如实的回答道：“只可惜，我没有那个成仙之缘！”
　　下一秒。
　　白发老者直接跪了下来。
　　对着牧云磕头请求道：“能不能恳求您救我一命！”
　　他现在虽然是一道残魂，随时都会消散。
　　但在仙人面前，他即使是一道残魂，以仙人的手段，也能让自己复活过来。
　　“救你也不是不可能！”牧云点了点头。
　　听到这里。
　　白发老者双眼顿时闪过激动的光芒。
　　“仙人您说吧，无论付出任何的代价，我都愿意。”白发老者很认真的说道，他很清楚，天底下没有白吃的午餐，必须得付出。
　　“其实也很简单！袁紫玉已经获得你的传承，相当于，你就是她的师尊，作为师尊我希望你以后能在她的身边好好教导！”牧云开口道：“我会有特殊的手段，让你的残魂更加稳固，然后会将你放到紫玉的空间戒指之中！”
　　“而至于肉体重生之法，我会传授给袁紫玉！”
　　“只要你好好教导，以后袁紫玉也就会帮助你复活！”
　　听到这里。
　　白发老者很快点头同意道：“我愿意！”
　　似乎没有一丝的犹豫。
　　再说了。
　　他本来就看好袁紫玉。
　　拥有凤凰体，一旦觉醒，未来肯定是前途无量！！！
　　甚至他从袁紫玉的身上，看到了成仙的可能性！
　　“如此甚好！”牧云轻声道。
　　这样。
　　袁紫玉也算是多了一个戒指老爷爷了。
　　有了这白发老者的指导，袁紫玉以后的修炼，肯定会更加快速。
　　“还不知道你叫什么？”牧云询问道。
　　“在下阮圣平！”白发老者连忙回答道。
　　“阮圣平，关于我的身份，之后你不可对袁紫玉说！”牧云嘱咐一句。
　　“明白！”阮圣平连忙应道。


第1092章 袁紫玉成功获得机缘
　　“阮前辈，成仙真的很难吗？”接下来的时间，大家也渐渐熟悉了起来，江云芝此时对着阮圣平好奇的询问道。
　　“是的，无数顶级修士，都在渡天劫这一步失败！纵观整个历史，能真正飞升成仙的，也就寥寥数人而已。”阮圣平倒是很认真的回答，想当初，他自己以为有了仙人的传承，就能轻松渡劫飞升。
　　但后面才让他知道，这种想法是多么的可笑。
　　“渡劫飞升，只不过是天道的一种考验！”牧云此时缓缓讲解道：“之所以渡劫失败，最大的原因，便是自己的实力不够！”
　　随后。
　　通过牧云的讲解。
　　让阮圣平倒是一下子有了一些明悟。
　　若是能早点遇到牧云的话，或许那一次渡劫也不会失败了。
　　不过，现在阮圣平眼神里面充满了希望。
　　现在的他有复活重生的希望。
　　到时候重生了，自己也能重新修炼。
　　再次修炼，自己有信心通过那天劫。
　　其实。
　　早在之前，渡劫失败的他，就已经是总结出了很多来。
　　可惜，那时候，已经没有第二次的机会了。
　　“你距离那一步还太远了，现在的你，只需要好好修炼，无论做出什么样的决定，只需要自己不后悔就行。”牧云揉了揉江云芝的头，温柔的说道。
　　“前辈，我会努力的。”江云芝很喜欢这样的感觉，连忙应道。
　　随着时间一点点过去。
　　转眼间。
　　就数天就这样过去了。
　　袁紫玉完整领悟了阮圣平的传承。
　　此时当袁紫玉缓缓睁开双眼，脸上浮现出了无比的惊喜，她万万没有想到这传承居然是一门仙级功法。
　　要知道。
　　仙级功法在这个时代，可谓是极其的稀有。
　　只有真正的顶级势力可能才会有。
　　而且也不是谁都能修炼的。
　　这时一道虚空通道出现。
　　袁紫玉连忙走了过去。
　　通过虚空通道，她再次回到了那大殿之中。
　　看着牧云、江云芝都还在，她不由是松了一口气。
　　“小丫头，我果然没有看错你！”阮圣平悬浮在袁紫玉面前，满意地点了点头：“既然接受了我的传承，那你现在就是我阮圣平唯一的弟子！”
　　“见过师父。”袁紫玉很明白，所以直接朝着阮圣平行拜师礼。
　　“好好好，以后有了为师的指导，必定让你飞升成仙。”阮圣平满意不已，下一秒，他便化作了一道光芒，钻入到了袁紫玉手指上戴着的空间戒指里面。
　　这一刻。
　　袁紫玉有些愣住了。
　　这发展，和自己想象中的完全不一样啊。
　　按理说，这阮圣平应该消失了。
　　为什么会进入到自己的灵戒之中呢？
　　不管怎么样。
　　身边有一位这样的大佬指点，这对于她后面的修炼肯定是有好处的。
　　“恭喜你。”江云芝祝贺道。
　　“谢谢！”袁紫玉点点头。
　　“好了，先离开这里再说吧！”牧云此时提醒道。
　　“丫头，以灵力灌入到那宝座上，就可以离开这里了。”阮圣平的声音在袁紫玉的脑海里面响起。
　　下一秒。
　　袁紫玉也是按照阮圣平说的去做。
　　随着灵力的灌入。
　　那宝座爆发出一道耀眼的光芒。
　　顿时，出口就直接出现了。
　　通过出口。
　　她们很快离开了这里。
　　当他们出来后，眼前的那剑型建筑，也开始消散了……..
　　“一切都感觉好梦幻啊！”江云芝此时感叹一声。
　　“是啊！”袁紫玉也点了点头。
　　她从来就没有想过，自己能在这里获得如此大的机缘。
　　还拜了一位强者为师！！！
　　对于她来说，更是梦幻不已。
　　但这一切都是真实发生的。
　　“呼呼，总算是从那地方出来了！”牧云伸了伸懒腰。
　　在那大殿里面待了好几天的时间。
　　真的是有点待烦了。
　　在一个密不透风的空间里面待着，那真的是很压抑的。
　　还是外面好。
　　能看到美丽的大江山河。
　　“那我们继续出发吧，赶紧找到更多的机缘！”袁紫玉微笑道。
　　“好！”牧云点点头。
　　大家再次出发。
　　继续在这周园秘境里面寻找。
　　…….
　　继续探索了两天的时间。
　　他们很快来到了一处炎热之地。
　　在这里的河流都是岩浆河流。
　　天地之间的温度极其的高。
　　就好像是进入到了一个炼丹炉之中……..整个人都要被炼化了一般。
　　“好热啊！”
　　江云芝感叹道。
　　“用灵力抵挡。”袁紫玉见状提醒道。
　　下一秒。
　　江云芝也是立马施展，以灵力凝聚出一个保护罩，抵挡那无比的炽热。
　　果然一下子就感受不到那么炽热了。
　　不过，这样灵力的消耗也是蛮大的。
　　在这片炽热的地方，也遇到了其他的人，不过大家也只是相互看了一眼后，便各自离开了。
　　互不打扰。
　　谁也不想将时间浪费在这里。
　　寻找机缘宝物这才是最重要的事情。
　　夜晚很快降临。
　　这里的高温也降低了许多。
　　来到一处空地上。
　　牧云他们很快在这里休息了起来。
　　今天的夜晚，倒是满天的繁星，看起来景色是相当的美丽，很难想象这里居然只是一个秘境而已。
　　“小丫头，这里的火元素能量充沛，倒是可以直接吸收炼化！”这时，那阮圣平的声音在袁紫玉脑海里面响起，也算是开始正式的指点袁紫玉了。
　　听到之后，袁紫玉也是很听话认真的开始尝试了起来。
　　周围源源不断的火元素能量，快速的被她吸收到体内。
　　随着仙级功法的运转，那赤红色能量很快便被吸收炼化了…….随着不断的修炼，她的身体也得到了提炼…….可以清楚的看见，她综合实力正在逐渐的提升。
　　修炼了仙级功法的袁紫玉，她浑身的气质也在快速的蜕变……
　　最明显的便是她的容貌，显然比之前变得更加的美丽。
　　见袁紫玉都如此认真的修炼起来。
　　江云芝自然是不甘落后，很快也是认真的修炼了起来。
　　看到这一幕后。
　　牧云不由的点了点头。
　　看着她们两个认真的样子，倒是感觉挺可爱的。
　　不过，当看向袁紫玉的时候，现在那大凶迹象，依旧是没有消散，还是那么的浓郁。
　　……..
　　第二天很快来临。
　　历经了一晚上的修炼。
　　袁紫玉和江云芝各自都有一定的提升。
　　只要有进步，哪怕只是进步了一点点，那也是好的。
　　继续出发。
　　没用多久。
　　他们就来到这片极热之地的核心区域。
　　在这里有一座庞大，而且光秃秃的大山。
　　放眼望去，还能看到一个很大的山洞！！！
　　从山洞里面释放出了更加庞大的火能量……
　　毫无疑问。
　　这山洞里面必定有至宝在。
　　不过，当他们来到这山洞的时候，便能闻到一股血腥味。
　　很显然。
　　这山洞之前还有其他人来过，只不过都死在里面了。
　　“小心点，这里面很危险。”袁紫玉提醒道。
　　“嗯！”江云芝点点头。
　　随即。
　　三人做好准备后。
　　便直接进入到了山洞里面。
　　刚进入没有多久的时间。
　　就看到了几具白骨，看起来刚死没有多久…….只不过那些血肉似乎被什么吃掉了，白骨上还能清楚的看见有牙印……..
　　如此一来，倒是可以判断出来，在这山洞里面说不定有什么吃人的怪物。
　　一时间。
　　袁紫玉和江云芝都变得更加小心翼翼起来。
　　现在可不由有一丝丝的大意。
　　在这里大意，那丧命的可能性就会很大。
　　而且这里面温度无比的炽热，光是抵挡这个，就得消耗一定的灵力……


第1093章 天地异火
　　进入这山洞里面之后，越是深入其中，越是能感受到一股无比强大的炽热，仿佛任何一切都会被这里的炽热给融化掉……
　　很快，牧云、袁紫玉和江云芝就来到了这山洞里面的最深处。
　　在这里面是一个很大的空间，下面则是恐怖的岩浆。
　　而岩浆之上还有一个鼎炉悬浮在上方，那恐怖的火焰气息，便是从这鼎炉里面释放出来的！
　　“看样子，有人将这里的天地异火强行困在这鼎炉里面，估计是想要炼化东西吧！”袁紫玉脑海里面，那阮圣平的声音响起。
　　听到这里，袁紫玉也是很小心谨慎的打量着四周。
　　但让她们疑惑的是，这里面她们并没有感知到有其他的生命气息……..也就是说，现在这里就只有他们三人。
　　“现在该怎么办？”
　　“要不我们把这鼎炉给带走吧？”
　　江云芝提议道。
　　她也知道，这鼎炉以及里面的东西，肯定都是不凡的存在。
　　反正现在没有其他人在。
　　直接将这鼎炉给收了。
　　然后迅速离开这里！！！
　　“若是这鼎炉里面没有天地异火，倒是可以直接带走，但现在不行了。”袁紫玉摇了摇头，感叹一声。
　　“这是为何？”江云芝有些好奇的问道，心中很是不解。
　　“是这样的，这鼎炉里面有天地异火，而这天地异火乃是世间最恐怖的火种，若是没有炼化就收入到储物戒之中，那么储物戒会瞬间被化为灰烬……”袁紫玉解释了起来。
　　当然这些知识，也是阮圣平教给她的。
　　天地异火，在现在这个时代从来就没有真正的出现过。
　　她们现在能在这周园秘境里面，遇到天地异火这样的无上至宝，也算是很有机缘和幸运了。
　　不过，即使是遇到了这天地异火，若是不能将其收服炼化，这也算是白来一趟。
　　“那现在应该怎么办才好？”江云芝听完之后，整个人也是有些惊叹，没想到天地之间居然有如此无上的存在。
　　还好自己不是一个人。
　　否则的话，估计自己刚才就莽撞的将这鼎炉给收了。
　　然后自己就得死翘翘。
　　一旦天地异火狂暴起来。
　　任何一切都难以抵挡。
　　“滋滋滋……..”就在这个时候，一道无比阴冷的声音传来：“又来了几个细皮嫩肉的家伙，好啊，好啊，老朽也可以再多多品尝人肉了。”
　　整个这里面的岩浆都开始沸腾了起来，似乎就好像要喷发了一般。
　　短短几个呼吸的时间。
　　一道身影直接从岩浆下面冲了上来。
　　很快可以清楚的看见，是一位恐怖阴森的老者，这老者皮肤浑身血红色…….双眼没有瞳孔，更是无比的漆黑……就好像是一只怪物一样，给人一种非常恐怖的感觉。
　　“他居然从这岩浆下面冲了上来。”江云芝惊讶道。
　　这岩浆温度何其的恐怖。
　　若是她掉下去的话，肯定会瞬间死亡的。
　　没想到这诡异老者居然一直待在这岩浆底下，光是从这一点倒是可以判断出来，这诡异老者实力肯定不弱的。
　　只见那诡异老者打了一个响指。
　　顿时，他们来时的通道直接被烈焰给堵住了。
　　在这诡异老者的眼中，江云芝、袁紫玉和牧云，已经是成为了他可口的食物了。
　　“想要吃我们，你做梦！”袁紫玉立马召唤出了长剑，整个人的战力更是提升到了巅峰…….她也明白，眼前的诡异老者强大，必须得全力以赴才行。
　　江云芝也是一样，迅速进入到了战斗状态。
　　“牧云，你小心一点！”袁紫玉继续提醒了一声。
　　“好！”牧云点了点头。
　　这场战斗，完全不需要自己出手。
　　牧云自然是能看出来谁强谁弱。
　　那诡异老者拥有金丹大圆满的修为，真正的实力估计能战胜一位初期元婴境的修士。
　　不过这诡异老者为了囚禁天地异火，使用的手段，导致他受到了反噬……..所以，他的实力大减，根本发挥不出来全部力量。
　　所以对于袁紫玉来说，这完全是一个机会！！！
　　战斗一触即发。
　　袁紫玉直接冲了上去。
　　而江云芝知道自己境界弱，所以也是在一旁寻找机会，然后伺机而动。
　　轰隆隆！
　　整个空间里面，爆发出连绵不断的战斗之声。
　　好在这空间足够大，可以让他们更好的施展开来。
　　不然的话，他们根本在这里战斗不起来。
　　而且他们的战斗动静还是挺大的。
　　整个空间也算是稳固。
　　并没有因为她们的战斗，导致这空间变得塌陷了起来。
　　随着袁紫玉和江云芝的相互配合，那诡异老者脸色现在可以清楚的看见，很是凝重和难堪。
　　恐怕这诡异老者都没有想到，居然是两位超级妖孽…….
　　完全不像是之前他吃的那些人那般弱。
　　“该死！”
　　“要不是为了囚禁这天地异火，得到了反噬，不然的话，你们两个早就被人蹂躏，吃掉了。”
　　诡异老者满脸愤怒。
　　体内的力量正在成倍的提升。
　　似乎动用了某种秘术，可以在一瞬间的功夫，强行的提升自己的实力。
　　“云芝，你退后！”袁紫玉连忙提醒道。
　　像这样的秘术，肯定是维持不了多久的时间。
　　只要坚持下去。
　　那诡异老者肯定会受到这强行提升实力秘术的后遗症……..
　　所以，接下来只需要抵挡诡异老者的攻击，就可以了。
　　“哈哈哈，你这小女娃倒是挺聪明的，不过我这秘术可是能提升十倍力量，而且还能维持十分钟的时间…….你们挡不住的！”诡异老者大笑一声，充满了无比的自信。
　　而且，他的这门提高力量的秘术，后面只需要及时的吃人肉喝人血，便能让后遗症直接消失……
　　“是吗？”
　　“太自信了，可不是一件好事情！”
　　袁紫玉冷哼一声。
　　最近她双手不断的结印。
　　瞬间一个盾牌直接出现在她的面前。
　　随着她灵力的输入。
　　整个盾牌直接激活了出来。
　　下一秒。
　　盾牌爆发出了无比耀眼的光芒。
　　一只玄武神像出现，将袁紫玉、江云芝还有牧云笼罩在其中。
　　“玄武盾？”
　　“这是圣器！”
　　诡异老者一脸不可思议。
　　法宝等级分为：凡器、灵器、圣器…….
　　一位修士能拥有一件不错的灵器，那已经算是很好的。
　　而圣器更是稀有珍贵无比。
　　随着这件玄武盾被袁紫玉激活。
　　所释放出来的防御罩，诡异老者也在这一刻，感受到了整个防御罩的恐怖。
　　轰轰轰！！！
　　自己秘术都已经施展了。
　　诡异老者直接发疯一般的进行攻击。
　　但他的全部威能都被这玄武盾给一一抵挡了下来。
　　“你是破不了这防御的！”袁紫玉平静道，她的修为也在金丹大圆满，全力催动这件玄武盾，除非这诡异老者是元婴修士，否则的话，根本是破不了这防御。
　　再加上，这诡异老者本身受到了反噬，实力更是发挥不出全部的力量。
　　即使是动用了秘术，那结局也是一样的！！！
　　见状。
　　现在诡异老者脸色已经是难堪到了一个极点，时间在一点点过去……..若再这样下去的话，等秘术的效果一消失，自己就会进入到一个虚弱的状态之中，那时候自己根本就没有可以能抵挡的手段。
　　但现在若是离开的话，那自己什么都没有了……..
　　好不容易发现这天的异火，将其困住……
　　不！
　　我不能放弃！
　　绝对不能！
　　诡异老者心中不断的暗道，整个人的脸色也变得无比的狰狞了起来。
　　炼化天地异火。
　　只要炼化了这天地异火。
　　世上便没有人是自己的对手了。
　　诡异老者变得更加疯狂了起来。
　　他一个瞬身，直接来到了那鼎炉旁边。
　　随手手指一挥。
　　鼎炉上面的盖子，迅速打开，并且悬浮了起来。
　　一时间，整个空间里面顿时就爆发出了无比狂暴的能量……
　　“天地异火，我是你的主人！”诡异老者大声道。
　　下一秒。
　　他居然一口直接将天地异火直接吞入到了体内。
　　在这一瞬间。
　　他感受到了来自天地异火的无上力量，整个人哈哈大笑了起来：“力量，源源不断的力量，太棒了，从此以后，我就是无敌的！”
　　“世界由我来主宰……..”
　　但短短这种感受无上力量的感觉，也就只有那么几秒钟的时间。
　　堂堂天地异火，怎么可能会如此轻易的臣服被炼化？
　　天地异火在他的体内快速爆发了出来。
　　剧烈的疼痛，让这诡异老者发出了无比的惨叫之声。
　　无论这诡异老者施展什么样的手段，天地异火都不受一丝丝的影响…….
　　“不！”
　　“不是这样的！”
　　“我是你的主人，你应该挺我的话！”
　　“给我平息下来。”
　　诡异老者还在不断的尝试。
　　想要将天地异火炼化。
　　但他越是这样，越是激发了天地异火的愤怒。
　　顷刻之间。
　　这诡异老者便直接是被天地异火给吞噬包裹。
　　眨眼睛。
　　便直接化为了灰飞烟灭。
　　这一幕，都被袁紫玉和江云芝她们看得一清二楚。
　　不由的咽了咽口水。
　　这天地异火实在是太恐怖了！！！
　　随着诡异老者被天地异火化为了灰烬。
　　此时那天地异火，直接是盯上了她们。
　　直接冲了过去。
　　轰隆隆！！！
　　扑哧！
　　天地异火的霸道，让袁紫玉猛然吐出了一口鲜血。
　　玄武盾此时也是很快出现了裂纹，而且这裂纹正在扩大……..
　　这天的异火实在太恐怖了。
　　连圣器都难以抵挡。
　　按照现在这个状态，估计坚持不了多久的时间了……..可能一分钟都坚持不了。
　　“小丫头，运作功法，炼化了这天地异火！”就在这时，阮圣平的声音在袁紫玉的脑海里面响起。
　　“能成功吗？”袁紫玉完全没有把握。
　　刚才她可是亲眼看到了这天地异火的恐怖和强大。
　　“放心吧，你的成功率肯定要更大一些，不怎么做的话，必死无疑。”阮圣平很认真的说道。
　　见状。
　　袁紫玉也明白现在的处境。
　　只能拼了！！！
　　接下来的时间里面。
　　袁紫玉也是按照阮圣平方法开始炼化了起来。
　　随着她那仙级功法的运转，那天地异火就好像受到了一股吸力…..顿时，天地异火，直接冲入到了袁紫玉的体内。
　　一时间。
　　袁紫玉脸色痛快，但依旧还是在坚持着。
　　这剧烈的疼痛，简直是让人生不如死……..
　　“前辈，学姐她不会有事吧？”看着袁紫玉居然将这天地异火，吸收到了自己的体内，江云芝整个人担心不已。
　　她有些害怕，袁紫玉也会和刚才的那诡异老者一样，被天地异火化为灰烬…….
　　“放心吧，不会有事的。”牧云缓缓点头说道。
　　听到牧云的话后，江云芝也是不由的松了一口气。


第1094章 成功收服天地异火
　　“这天地异火也太恐怖了吧，希望能成功！”现在，江云芝完全帮不上什么忙，心中也只有默默的祈祷袁紫玉能成功的炼化这天地异火。
　　总之天地异火都是传闻中才存在的，如今能亲眼看到也算是一件好事情了，另外这炼化成功，那天地异火带来的好处可是多多的…….正作用的是，以天地异火炼制出来的丹药或者武器，效果更是可以成倍的提升。
　　对于这天地异火，绝对算是那些炼丹师、炼器师梦寐以求的无上至宝了！！！
　　随着时间一点点过去，袁紫玉此时经历的疼痛越发的剧烈和恐怖…….整个人现在只感觉到无尽的痛苦，浑身上下都被烈焰灼烧，简直就是无尽的折磨。
　　好在袁紫玉的意志力很坚定，不断的话现在已经昏死过去，然后无力抵挡，最终被天地异火给焚烧成灰烬。
　　“该死，这天地异火比我想象中的还要狂暴不已。”此时，阮圣平从飘了出来，看着痛快的袁紫玉凝重道。
　　他能做到的已经是做完了，至于这后面，袁紫玉能不能成功了，这就需要看她自己的造化了。
　　不管怎么样，阮圣平只希望袁紫玉能平安无事。
　　“还差一点点，就差那么一点点啊！”很快，阮圣平便开始着急了起来。
　　以这天地异火的能量，可以激发袁紫玉本身的凤凰体，让其彻底的觉醒……..
　　但就差一点点了，始终是无法继续提升一丝丝。
　　“仙人，求您出手相助。”紧接着，阮圣平连忙朝着牧云行礼请求道，语气非常的恭敬。
　　袁紫玉可不能死啊！
　　他好不容易找到的传人…….还有自己重生的希望都在袁紫玉的身上。
　　若是袁紫玉现在死了，那他就完全没有了丝毫的希望可言了。
　　如今哪怕让他跪下磕头，只要能让袁紫玉安全的度过此劫，他都愿意去做的……
　　“放心吧，我不会看着她死去的。”牧云轻声说道。
　　之所以，牧云没有一开始动手，就是希望袁紫玉能靠自己的力量坚持下去…….如今，差不多已经是袁紫玉的极点了。
　　一个凡人能在这天地异火的狂暴下坚持这么久的时间，这足以说明了袁紫玉的强大之处…….不是谁都能比得上的。
　　光是这一点，就可以说，未来的袁紫玉必然是能成为一方强者的。
　　这一点牧云可以很肯定的确定。
　　随即，牧云手指轻轻一点，一道温和的光芒进入到了袁紫玉的体内。
　　一时间。
　　袁紫玉体内的天地异火，瞬间从狂暴平息了下来，反而还变得极其温和了起来。
　　如此恐怖的天地异火，也只能在这仙人面前，才可以变得如此的温顺吧。
　　这一刻，阮圣平倒是松了一口气，如今天地异火在牧云的镇压下，变得无比的乖巧，这也让袁紫玉有了机会，可以彻底的收服炼化了这天地异火……
　　与此同时。
　　袁紫玉现在进入到了自己的意识空间里面。
　　在这里面，她能看到天地异火就在自己的面前。
　　让她奇怪的是，这天地异火似乎变得非常的乖巧起来，这让她想不明白到底发生了什么事情。
　　上一秒还无比的狂暴。
　　下一秒就变得如此的乖顺了。
　　难道是被自己的魅力征服了？
　　所以这天地异火主动想要认我为主？
　　一些念头浮现在袁紫玉的脑海里面。
　　总之，无论是发生了什么事情，现在看来，都是好事情……
　　所以袁紫玉也是很快开始真正的炼化天地异火。
　　随着天地异火不再反抗，反而还是乖巧听话的配合，整个过程一下子也变得顺利了起来……
　　“呼呼，太好了。”阮圣平看到袁紫玉气息平稳，顿时不由的感叹一声。
　　果然仙人手段，真的是恐怖如斯啊！！！
　　牧云这一出手，绝对是将刚刚在死亡边缘的袁紫玉给强行拉了回来……..
　　大约过了一个小时的时间。
　　差不多袁紫玉就将天地异火给彻底的炼化成功。
　　从此她便是一位掌握了天地异火的修仙者!！！
　　随着天地异火的炼化，袁紫玉的凤凰体也是因为天地异火那庞大的力量，成功觉醒开来。
　　这一刻，袁紫玉整个人都愣住了，她自己都没有想到，原来自己拥有凤凰体…….这可是一种很强大的血脉体质。
　　因为这周园秘境的原因，所以袁紫玉现在的修为境界，倒是被一直压制着，并没有突破。
　　估计到时候只要一离开这周园秘境，袁紫玉的修为境界必然会快速的突破。
　　这一点倒是可以肯定的!!!
　　当袁紫玉缓缓睁开双眼，便看到了牧云和江云芝。
　　此时，江云芝也是连忙询问道：“学姐，感觉怎么样了？”
　　“嗯，已经成功炼化天地异火，还觉醒了自身的血脉，算是大有收获了。”袁紫玉点点头，微笑一声。
　　这一次的周园秘境之旅，真的是收获满满。
　　恐怕，她是进入周园秘境收获最大的。
　　“那恭喜学姐你了。”江云芝祝贺道。
　　掌握了天地异火的修仙者，以后走到哪里，都会受人尊敬。
　　特别是那些炼丹师和炼器师，更会对袁紫玉无比的恭敬……
　　“恭喜！”这时，牧云也跟祝贺了一声。
　　“谢谢。”袁紫玉点点头。
　　这一瞬间。
　　袁紫玉也能清楚的感知到，自己体内的天地异火，似乎对牧云非常的恐惧…….
　　应该是错觉。
　　袁紫玉不再多想什么！
　　这时，牧云再次看了一眼袁紫玉，她的大凶迹象，还没有完全消失。
　　看来刚才的天地异火，并不是她的真正生死劫。
　　当他们离开这山洞后。
　　外面原本极热之地，一下子就变成了一个普通区域了。
　　原本的岩浆河流也干枯，看不到一点点的岩浆。
　　这片区域之所以那么的极热，都是因为天地异火的原因。
　　现在天地异火被袁紫玉炼化了，这片区域也自然会恢复到之前的样子…..
　　就在这时。
　　上方的天空突然乌云密布。
　　一层层邪云笼罩。
　　让袁紫玉和江云芝都一瞬间感受到了无比的恐怖和强大。
　　“桀桀桀……”
　　“总算是让我找到完美的宿体了。”
　　天空中出现一道更加淫邪的声音。
　　此时可以看到，一道浑身充满了无比强大邪气的灵魂体。
　　他现在直接盯上了袁紫玉。
　　很显然是看到了袁紫玉的凤凰体…….再加上，袁紫玉还拥有天地异火，这简直是它心目中最完美的身体。
　　“不好，它想要夺舍你的身体。。”阮圣平连忙提醒道。
　　很显然这眼前的邪气灵魂体，必然是一尊很强大的存在。
　　这夺舍的手段，肯定也不是那么简单的。
　　阮圣平他现在也是灵魂体。
　　所以能格外的感知出来。
　　现在的他，在对方面前，宛如蝼蚁…….
　　“原来袁紫玉的大凶，是它啊！”牧云心中嘀咕一声。
　　倒是没有想到。
　　这大凶其实是自己找上门来的。
　　“师父，现在该怎么办？”袁紫玉连忙问道。
　　“不慌！”阮圣平冷静道。
　　身边还有一尊仙人。
　　在他看来，牧云肯定不会见死不救的。
　　“小丫头，天地异火对于灵魂体也是一个大克星，使用天地异火来防御！”阮圣平好歹曾经也是一尊顶级强者，即使面临现在这个情况，依旧是很平静的。
　　“明白了！”袁紫玉应道。


第1095章 食铁神兽们大发神威
　　下一秒，袁紫玉就快速的施展出了自己刚刚收服炼化的天地异火，随着天地异火的爆发，周围的空间似乎在瞬间变得无比炽热了起来。
　　不过这天地异火的出现，似乎并没有让那极其邪恶的灵魂体感到害怕，反而看起来让它更加的兴奋了起来…….
　　“桀桀桀……太好了，这简直就是完美的一副身体啊！”这灵魂体发出无比的大笑来，就好像自己拥有绝对的自信一般。
　　紧接着，那灵魂体也没有再继续浪费时间了，直接朝着袁紫玉冲了过去。
　　似乎完全没有将袁紫玉施展出来的天地异火放在眼里…..
　　顷刻之间，便可以清楚的看见，这灵魂体进入到了那天地异火之中，居然一点事情都没有。
　　甚至有一种感觉，就是这灵魂体进入到天地异火里面，就好像是回到了自家的感觉。
　　“这怎么可能？”阮圣平完全不敢相信眼前的一幕，天地异火可谓是灵魂的克星，按理说灵魂体进入到天地异火里面，会被瞬间炼化…….
　　“愚蠢，吾的灵魂乃是通过天地异火不断的淬炼，早就对天地异火免疫了。”那灵魂体大笑一声，下一瞬间，直接就冲进了袁紫玉的体内……无论袁紫玉现在施展出了什么样的防御手段，但在这灵魂体面前，都显得没有任何的作用。
　　随着那灵魂体进入到袁紫玉的体内，她整个人就立马就瘫倒在了地上，失去了意识。
　　牧云此刻看着袁紫玉的额头，大凶迹象已经是浓郁到了一个极点……..让牧云一开始都没有想到的是，这袁紫玉的死劫居然是这样的夺舍。
　　“前辈，现在该如何是好？”江云芝非常担心的说道。
　　夺舍这种事情，她之前也是在书上看过……但现在眼前就发生了真正的夺舍。
　　“放心吧，不会有事的！”牧云缓缓点了点头，轻声开口。
　　虽然这袁紫玉是必死的结局。
　　但如今遇到了自己，那么改变命运也是可以的……
　　紧接着，牧云很快来到了这袁紫玉的身边，然后用手指轻轻抵在了袁紫玉的额头上。
　　与此同时。在袁紫玉的意识空间里面。
　　她还在和那灵魂体战斗…….但袁紫玉节节败退，根本没有一丝获胜的希望。
　　再这么下去的话，估计自己的灵魂就会被磨灭掉，然后被对方彻底的夺舍……
　　若是真的要被夺舍了的话，袁紫玉肯定是不愿意这样的，甚至都打算自爆而亡…….可惜的是，她现在根本做不了什么事情。
　　“难道这就是我的命运了吗？”袁紫玉不甘心。
　　这一次周园秘境，自己不仅仅获得了大量的机缘，更是觉醒了自身的凤凰体……按理说，未来前途无量。
　　“小丫头，乖乖被我吞噬吧，不要抵抗了，你的身体我会好好使用的。”那灵魂体对着袁紫玉大声笑道，如今木已成舟，它的夺舍可以百分之百完成了。
　　也不枉费它等待了那么久，那么久，甚至久到忘记了时间。
　　好不容易拥有夺舍重生的机会，这灵魂体自然是不可能放弃的……
　　就在这最后一刻。
　　袁紫玉即将被这次吞噬，一道金光出现，将袁紫玉瞬间笼罩。
　　这一刻，那灵魂体傻眼了，心中更是愤怒到了一个极点……这金光恐怖，让它明显感觉到了死亡的气息，明明就只差最后一步了，偏偏在这个时候出现！！！
　　“明明你已经是必死的结局，该死，居然有人为了你，逆天改命！”灵魂体不甘心道，但那爆发出来的金光现在时时刻刻的死死压制着自己，让你它现在根本无法做出任何的手段来。
　　甚至它现在连逃离袁紫玉的意识空间都办不到了。
　　在这一瞬间。
　　袁紫玉似乎受到了某种传承，一道道金色文字浮现在她的眼中。
　　“混沌神磨观想法!”袁紫玉震惊了，这是一门超越了仙级功法的存在。
　　到底是谁？
　　能传授给自己如此强大的神法？
　　她无论怎么想，也想不出来这个答案。
　　看着自己意识空间里面的那道灵魂体，现在的她，只想要尽快的将他给灭掉。
　　很快，袁紫玉便开始施展这混沌神磨观想法。
　　几乎只有一个呼吸的时间，袁紫玉的意识空间，似乎一下子就变成了混沌空间。
　　一座无比庞大的神磨出现在这空间之中。
　　这神磨出现了之后，便开始转动了起来。
　　神磨上有无数的神魔尸体被不断的碾碎……看起来极其的恐怖至极。
　　这一刻，那灵魂体恐惧了…….它也算是见多识广，但眼前这恐怖的神磨绝对是它第一次所见。
　　它想要逃离。
　　但始终是无法离开一步。
　　甚至很快就被神磨给吸收了过去。
　　站在磨盘上，那灵魂体只能站在那里一动不动，眼睁睁的看着神磨碾压过来。
　　“不…….”
　　灵魂体发出了不甘的声音。
　　顷刻之间，它便直接被碾成了灵魂碎片！
　　然后彻底的消亡。
　　袁紫玉在这一刻，也算是彻底的活了下来，度过了这一次的必死结局。
　　“到底是谁在背后帮我？”袁紫玉嘀咕一声，她现在只想要当面道谢一声。
　　能传授给自己神级功法，那肯定是一尊更加无比强大的存在……她这一次算是大开眼界了，原来仙级功法之上，还有更加强大的功法…….
　　如今有了这门混沌神磨观想法之后，她以后一定是可以变得更加强大的。
　　随着那灵魂体被碾碎了之后。
　　袁紫玉也能清楚的感受到，自己的灵魂似乎变得更强了一些。
　　继续过了几分钟的时间后。
　　袁紫玉缓缓张开双眼。
　　“学姐，你终于醒了，感觉怎么样？”见袁紫玉睁开双眼了之后，江云芝连忙担心的询问道。
　　“嗯，已经没事了。”袁紫玉点了点头，轻声的说道：“得到了一位神秘强者的帮助，他传授了我一门功法，在这功法的帮助下，成功灭杀了那想要夺舍我的灵魂体。”
　　“没事就好。”江云芝应道。
　　她明白，袁紫玉口中的神秘强者，便是牧云。
　　不过牧云说了要保密。
　　江云芝自然也不会直接说出牧云的身份来。
　　“小丫头，你也算是因祸得福了，以后可以好好修炼才行。”阮圣平此时悬浮了出来，看着袁紫玉语重心长的说道。
　　“嗯，我会努力的。”袁紫玉应道。
　　她这一次算是真正的历经了死亡…….整个人的心境更是在这短短时间内提升了不少。
　　而这一次的夺舍经历，绝对能让她以后的修炼更上一层楼。
　　紧接着，等袁紫玉恢复了一会。
　　一行人继续出发。
　　时间一点点过去。
　　接下来的一路上，也发现了不少的好东西。
　　大家也都是收获满满！！！
　　特别是江云芝，更是接连突破了两个境界，目前已经是金丹后期的修为。
　　而牧云川将自己的修为模拟到了筑基大圆满的境界！！！
　　这也算是能更好的隐藏他自身的身份。
　　…….
　　这一天，夜晚。
　　牧云、江云芝和袁紫玉围坐在火堆旁边。
　　也是有说有笑了起来。
　　这几天都非常的顺利，基本上是没有遇到什么危险。
　　无论是江云芝还是袁紫玉都露出了无比的高兴。
　　“明天中午就是周园秘境关闭的日子了。”袁紫玉看了看时间，很快继续说道。
　　“太好了，早就想离开这里了。”江云芝连忙说道。
　　在这周园秘境里面，她们已经是获得了足够多的机缘造化了…….接下来的时间，就需要离开返回到学府好好闭关修炼……
　　“小丫头，出去之后，关于我的事情，一定要隐瞒，不要让其他人知道了。”这时，阮圣平提醒了一句。
　　“放心吧，师父。”袁紫玉点点头。
　　她明白这其中的利弊关系。
　　一旦外界知道了自己的戒子中藏着一位上古强者…….很有可能会来争夺的。
　　以她现在的修为，遇到了真正的强者，依旧是没有任何的抵挡力量。
　　“对了，师尊，之前我被夺舍的时候，那位神秘强者还传授给了我肉体重生之法！”
　　“这肉体重生之法刚好需要天地异火才行，如今天地异火有了，接下来就需要我提升境界了！”
　　“等我境界到了，定会让给师父你炼制一具完美的肉身，让您重生的。”
　　袁紫玉连忙继续说道。
　　听到这里，阮圣平自然是无比的高兴。
　　仙人不愧是仙人。
　　一言九鼎！！！
　　在这一瞬间。
　　阮圣平更加想要全心全意的将自己所有的精力，全部投入到袁紫玉身上，更加认真的指导她的修炼……
　　夜已深。
　　大家也开始休息了起来。
　　自然也是有人来守夜的。
　　而牧云自告奋勇来守夜。
　　就这样。
　　江云芝和袁紫玉也是盘坐开始修炼了起来…….
　　一夜很快就过去了。
　　第二天清晨来临。
　　两女也纷纷停止了修炼，缓缓站起身来，看着天边的太阳缓缓升起…….忽然间，感觉这一切都是那么的美好。
　　“呼呼，接下来，我们就在这里等吧。”江云芝缓缓说道。
　　距离周园秘境关闭还有几个小时的时间。
　　倒是周园秘境关闭，他们也会被自动的传送出去的。
　　“在这里等多没有意思，倒不如往前走走。”牧云此时开口说道。
　　“我赞同。”袁紫玉点头道。
　　现在也不需要为了寻找机缘而着急。
　　现在也可以像是来这里旅游一转。
　　她倒是想要和牧云体验一下约会的感觉。
　　毕竟她所知道的约会，就是和喜欢的人，去一些漂亮好看的地方游玩……..
　　“学妹，要不你在这里等吧，我和牧云去走走？”袁紫玉微笑道。
　　“我才不要呢！”江云芝很果断地摇了摇头，很快直接跟了上去。
　　就这样。
　　三人再次出发。
　　而现在，他们是真的就好像是来这里游玩的游客。
　　“救命啊！”
　　“快跑，有兽潮！”
　　一个小时的时间不到。
　　前方就传来了一道道呼救的声音。
　　而且还能清楚的感受到，整个大地都在震动。
　　一下子，袁紫玉和江云芝都能感受到前方出现了大量的妖气。
　　没一会的功夫，就能看到几位年轻人，他们浑身都受到了不同程度的伤势，看起来极其的严重，即使是这样他们依旧是很顽强的拼命逃跑。
　　在他们的身后，则是一只只凶残的妖兽，它们的眼睛都散发着无比的血色光芒，看起来就显得更加的恐怖了。
　　“居然是兽潮！”袁紫玉迅速说道：“这兽潮的数量太多了，我们也感觉离开这里！”
　　“等等，学姐我有办法能解决这些兽潮。”江云芝自信一笑：“正好，也是时候让我的那些食铁神兽们活动活动了。”
　　听到这里。
　　袁紫玉自然是明白，江云芝收服了上千只食铁神兽。
　　“有把握吗？”袁紫玉还是担心道。
　　毕竟眼前兽潮里面的那些妖兽实力并不弱。
　　“嗯！”江云芝点点头，整个人看起来很有自信。
　　下一秒。
　　江云芝大手一挥，在她的身后一道道空间通道出现。
　　仅仅只用了几秒钟的时间。
　　上千只食铁神兽就出现在她的身后了。
　　一时间，整个场面格外的壮观。
　　每一只食铁神兽都透着不凡的气息，格外的强大…….
　　“这小丫头居然能收服如此多的食铁神兽，哪怕是我的那个时代，恐怕也没有如此妖孽的存在吧！”戒指中的阮圣平，看到这一幕后，直接是被深深给震撼到了。
　　“去吧，我的食铁神兽们！该你们表演了。”江云芝一声令下。
　　那些食铁神兽们便疯狂的冲出去。
　　宛如一支不败的军队，势不可挡，所向披靡！！！
　　食铁神兽每一只都有些不凡的战力。
　　短短几分钟的时间。
　　那兽潮就被击溃！
　　遍地都是妖兽的尸体。
　　而那些食铁神兽们似乎越战越勇，它们的利爪也散发出了冰冷的寒光……
　　光是一只食铁神兽就已经很厉害了。
　　现在是一大群。
　　一旦后面每一只食铁神兽们都彻底的成长起来，那将是一支无比恐怖强大的存在……
　　兽潮交接完了之后。
　　江云芝也是很快将这些食铁神兽们给召唤了回来。
　　那些得救的青年们，也纷纷来到江云芝面前感谢。


第1096章 返回昆仑修仙学府
　　“呼呼！”江云芝深吸一口气，这还是她第一次将全部的食铁神兽召唤出来进行战斗，看着自己的食铁神兽们一个个都无比的强大和勇猛，她整个人现在也是非常的高兴。
　　今天这一次的战斗，也让江云芝更加坚定，未来要将每一只食铁神兽全部培养起来，让它们变得更加强大起来…….这一点，江云芝很有信心可以做到的。
　　时间一点点过去。
　　中午很快来临，离开周园秘境的通道，在这一刻也是快速的打开了。
　　下一秒。
　　所有人都化作一道光芒，被自动传送了出去。
　　当大家再次睁开双眼后。
　　便可以看到自己已经从周园秘境出来了。
　　放眼望去。
　　每一个人都是不一样的状态。
　　有人高兴、有人庆幸、也有人伤心…….
　　在周园秘境里面获得机缘并且活着出来的人始终是占少数的。
　　很快，这次带队的昆仑修仙学府的老师，将大家召集了起来。
　　通过点名之后，那男老师不由地摇了摇头：“有三位学生陨落在这周园秘境。”
　　如今没有从周园秘境里面出来的，基本上都已经是死在这里面了。
　　其实，昆仑修仙学府还算是挺不错的。
　　其他势力的人，进入这周园秘境死的人数更多……..
　　甚至可以说，昆仑修仙学府是这次周园秘境陨落人数最少的。
　　“好了，大家登上飞船，我们开始返回学府。”男老师立马宣布道。
　　如今大家从周园秘境里面出来，大家基本上都得到了各自的机缘，接下来就需要好好修炼……所以，男老师决定现在就带他们立刻返回学府，让他们能进一步的更好修炼。
　　所有人登上飞船之后。
　　整艘飞船也是立马起飞了，朝着昆仑修仙学府的方向，快速的前进。
　　“呼呼，总算是能回去好好睡一觉了。”牧云坐在椅子上，感叹一声。
　　…….
　　没用多久时间。
　　飞船成功抵达昆仑修仙学府。
　　到了之后。
　　大家也就各自安排了起来。
　　“牧云，那我先回去修炼了，等修炼完了之后，我们就约会吧！”袁紫玉此时看着牧云微笑道。
　　这一刻，江云芝都有些看呆了。
　　她没想到，袁紫玉如此的大胆，居然主动提出约会…….
　　若是袁紫玉知道牧云的真实身份，估计就不敢这么做了。
　　还没有等牧云开口，这袁紫玉就迅速离开了，根本不给牧云拒绝的时间。
　　见状，牧云也只是摇了摇头。
　　“前辈，那我也回去了。”江云芝朝着牧云说道。
　　“嗯，好好修炼。”牧云点了点头，轻声笑道。
　　随即，江云芝也是朝着那昆仑神山的顶峰飞去。
　　而牧云直接回到了自己的住处。
　　舒舒服服地洗了一个热水澡之后，便躺在柔软的大床上，开始休息了起来。
　　在他的面前出现了一个光幕，上面有很多的信息。
　　在这周园的这段时间，昆仑修仙学府里面也发生了不少的事情……..学府的内部论坛上面，很多学生们都在讨论最近发生的一些有趣新鲜的事情。
　　通过这些消息。
　　也能进一步的了解更多。
　　叮咚…..叮咚…….
　　没过多久。
　　门铃声响起。
　　通过那摄像头一看，进来是王猛找上门来了。
　　当打开门后。
　　王猛看到牧云，整个人一下子激动道：“牧云，我请客，庆祝你安全从周园秘境归来。”
　　看到王猛如此的热情。
　　牧云也没有拒绝。
　　很快就跟着王猛来到了一处酒吧。
　　一时间。
　　牧云和王猛倒是很高兴的喝着酒，聊着天……..拥有朋友的感觉，还挺不错的。
　　“王猛，一段时间不见，你的修为也进步了不少嘛。”牧云微笑道。
　　“那是当然，这段日子，我可是一直在努力的修炼。”王猛点点头，很认真的说道，其实这段日子他挺无聊的，没有办法只能用来修炼。
　　牧云离开之后，他在这学府基本上也没有其他的朋友。
　　在王猛看来，自己只有一个牧云这一位真心朋友。
　　吃饱喝足。
　　牧云和王猛又去KTV唱唱歌，放松了一下。
　　当然基本上都是王猛在唱。
　　牧云就只是坐在那里体验了一下这在KTV的感觉。
　　不知不觉。
　　就到了深夜。
　　王猛整个人醉醺醺。
　　没办法，也只能带着王猛回自己的宿舍住下……..
　　“堂堂一个饕餮血脉，居然能喝醉。”牧云摇了摇头。
　　今天还想着拿点仙酒给王猛尝一尝，不过以他现在的状态，恐怕只是一滴仙酒，都不是他能受得了的！！！
　　……..
　　新的一天很快到来。
　　清晨。
　　王猛缓缓醒来。
　　看到陌生又熟悉的房间，王猛瞬间惊醒了过来。
　　“这里是哪里？”王猛嘀咕道。
　　“喝酒喝傻了？”此时，牧云推开门走了进来，开口道：“酒量不行，以后就少喝点，也多亏有我在，不然的话，你昨天夜里也只有在大街上睡了。”
　　“嘿嘿！”王猛有些尴尬的揉了揉头，笑道：“这不是高兴嘛！就忍不住多喝了一点。”
　　“好了，赶紧收拾一下！”牧云川提醒道：“还有十几分钟的时间就要上课了，可不能迟到。”
　　今天是那魔鬼老师的课。
　　一下子王猛精神抖擞起来。
　　他最害怕那位魔鬼老师了。
　　一旦迟到，那肯定是非常严厉的惩罚！！！
　　“走走，我们赶紧吧。”王猛连忙说道。
　　现在他连早饭都不想吃了。
　　在上课的前两分钟的时间，牧云和王猛便来到了教室里面。
　　牧云的到来，让班上的学生们也是不由的看了几眼。
　　毕竟他们也知道这段时间，牧云是进入了那周园秘境。


第1097章 斩妖任务
　　魔鬼老师张正萍你看看是一位美丽老师，还是一位极其强大的修士，在教导学生们更是有着无比严格的要求……因此，久而久之她的这种严格，让学生们以“魔鬼”相称，只要是她的课基本上没有谁敢调皮捣乱。
　　叮铃铃…叮铃铃…
　　上课铃声很快就响了起来。
　　教室里面大家都立马坐好，一下子整个教室里面变得非常的安静……
　　当张正萍来到这教室之后，看到大家认真的样子，也不由的点了点头。
　　其他的老师都是用分身来上课。
　　而张正萍坚持本人到场上课，光是这一点，她比其他的一些老师好太多了…….
　　“嗯，牧云你回来了。”一进入教室，张正萍就发现教室里面多了一个人，定睛一看，她一眼就认出了牧云来。
　　早在第一课的时候，张正萍就已经是将所有的学生们都认识到了。
　　“是的，张老师。”牧云应道。
　　“不错，已经是筑基大圆满修为了，看来你这次周园秘境收获颇深，之后好好修炼，金丹有望！”张正萍点点头，继续说道。
　　以张正萍的修为肯定是看不破牧云的境界。
　　她能看到的也始终牧云让她能看到的……..
　　听到张正萍的表扬。
　　一班其他的学生们都有些羡慕牧云…….能被这位魔鬼老师夸赞，不是谁都能做到的。
　　“好了，继续上课吧！”张正萍继续说道。
　　张正萍主要教修行！
　　在她的教导下，不少学生们都对修炼有更多的了解和领悟……
　　一节课很快就过去了。
　　虽然张正萍严厉无比，但每当上完一节课后，大家都能感受到自身的进步……所以现在大家倒是非常愿意上张正萍的课。
　　下课铃响起。
　　还在讲解修行要点的张正萍，直接停止了下来：“今天的课就到这里，这学期所有人的修为必须达到筑基大圆满，若是谁没有达到，那不好意思只能退学了。”
　　昆仑修仙学府是一所最顶级的学府。
　　也不是让这些学生们来享乐的。
　　所以定制了一系列严格的要求……..
　　第一学期只是一个开始，难度不是很大，只需要所有人都能修炼到筑基大圆满就算是合格了。
　　这第二学期才是真正的开始，需要境界上突破到金丹境！！！
　　多少人一辈子都困在这筑基大圆满，始终是无法更进一步！！！
　　但能进入昆仑修仙学府的学生们，都是天才级别的…….所以，这些条件也是专门为天才们设置的。
　　若是这些所谓的天才们最后无法通过这要求，那就只能说明这些并不是真正的天才……
　　昆仑修仙学府是培养真正强者的地方。
　　“牧云，你来我办公室一趟！”张正萍离开之前，对着牧云说了一声，随即整个人就化作一道光芒消失不见了。
　　很快，班上的其他学生们都看向了牧云。
　　这么久以来，牧云还是第一次被老师叫去办公室的学生……当然，这也不知道是福还是祸？
　　“牧云，你说张老师叫你去办公室干什么？”王猛轻声的说道。
　　如今，牧云已经是筑基大圆满了，王猛着实是有些猜测不出来，张正萍叫牧云去办公室的原因。
　　“就不要胡乱思考了！”牧云微笑道：“不管是什么事情，一会就知道了！”
　　说罢。
　　牧云也是起身走了出去。
　　张正萍的办公室并不是很远。
　　没一会的功夫，就成功抵达了。
　　看着办公室大门上，有着张正萍的名字。
　　牧云倒是很自然的敲了敲门…….
　　“进来吧！”
　　下一秒，里面就传来了张正萍的声音。
　　随后，牧云直接推门走了进去。
　　“张老师，你找我什么事？”牧云进入之后，直接询问道。
　　这种被老师叫进办公室的感觉，原来是这样的啊！
　　在这一刻。
　　牧云也算是有了一种新的体验！！！
　　“倒是没有其他的事情，这枚令牌你拿着！”张正萍轻声说道，同时也是手指轻轻那么一挥，一枚令牌就凝聚在牧云的面前。
　　“这令牌是？”牧云好奇道，虽然看得出来这令牌似乎是拥有一个钥匙的功能，但现在他猜不出来张正萍的用意。
　　“有了这令牌你可以前往昆仑神山山顶！”张正萍直接解释了起来：“你倒是有一位很好的红颜知己，这令牌是江云芝求来的，本来她是可以提出其他更好的要求…….”
　　“张老师，你误会了，她并不是我红颜知己，只是朋友而已。”听完之后，牧云也有所明白，然后迅速解释一番。
　　“朋友？”张正萍摇了摇头，神秘一笑：“无论是朋友还是红颜知己，这都和我没有关系，以后你多去看看江云芝吧，接下来很长一段时间，她估计都不会离开那里……”
　　看样子。
　　无论自己如何的解释。
　　对方都不相信了。
　　牧云见状也懒得继续解释了，只是点了点头：“明白了，张老师若是没有其他的事情，那我先走了。”
　　“去吧！”张正萍摆了摆手。
　　随即，牧云就走出了这办公室。
　　来到校园的街道旁边长椅上坐下。
　　牧云把玩着手中的令牌。
　　“这丫头，干嘛给我弄这令牌啊？”牧云摇了摇头，感叹一声。
　　以自己的力量，这个世界的任何地方都无法阻止自己！！！
　　只要自己愿意。
　　这昆仑神山的山顶，依旧是能轻轻松松踏入的。
　　“算了，不去多想了，走一步算一步了。”牧云将这令牌收好，看向远方，嘀咕一声。
　　总之接下来就还是要好好体验这难得的学府生活！！！
　　……..
　　时间转瞬。
　　不知不觉。
　　就已经十天过去了。
　　这些天也是过得非常的愉快和惬意。
　　这一天下完课后。
　　王猛就找到了自己。
　　“牧云，接下来两天时间，我们去接斩妖任务吧！”王猛激动道。
　　“斩妖任务？那是什么？”牧云倒是没有了解。
　　“不会吧，你来昆仑修仙学府这么久了，这斩妖任务都不知道？”王猛整个人都诧异了，不过他也很快解释了起来：“斩妖任务，简单的来说就是猎杀妖兽，击杀妖兽的等级越高，获得的学府积分越多……..”
　　“只要拥有足够多的学府积分，就能兑换更多的修炼资源，甚至连天级功法也可以兑换！”
　　“光是学府给的那些固定修炼资源，基本上都不够用的！”
　　“所以大部分的学生都通过斩妖任务，积攒学府积分，然后兑换修炼资源。”
　　“当然那些有钱学生或者是有背景的学生，自然就不用参加这斩妖任务了…….”
　　原来如此。
　　牧云缓缓点了点头，不过看向王猛问道：“你家应该挺有钱的啊？难道破产了？所以，你才会选择参加斩妖任务？”
　　“我家才没有破产！”王猛立马反驳道。
　　“都怪我那表姐，给我老爸老妈说，孩子长大了，需要自食其力！”王猛欲哭无泪：“说什么以后得让自己努力…….”
　　“我爸妈听了，所以不再给我资源，现在也只能想到这个斩妖任务来获得资源了。”
　　好歹这王猛也算是一个有钱人家的大少爷。
　　他口中的表姐，自然就是袁紫玉了。
　　不得不说。
　　袁紫玉这做法，其实对王猛而言，是一件好事情……
　　靠家是不可能靠家一辈子的。
　　强永远有都是靠自己……..
　　相信以王猛以后自食其力，绝对会有更大的成就！
　　“既然如此，那我就陪你去走一遭这斩妖任务吧！”牧云很快点了点头，同意了下来。
　　这时，王猛整个人都激动了起来…….
　　其他人他信不过。
　　唯有牧云他很相信。
　　“那我们明天早上出发，我去找你。”王猛说完之后，便迅速的跑了出去，估计是去做准备了。
　　“这小胖子，跑起来的速度倒是挺快的！”牧云嘀咕一声。
　　袁紫玉从哪周园秘境回来之后。
　　拥有凤凰体的消息，也是很快传遍了整个学府。
　　不少学生们为之惊叹。
　　特别是袁紫玉的容貌变得更加绝美了起来…….有学生感叹，袁紫玉才是真正的第一校花…….
　　现在袁紫玉也受到了学府的重点培养。
　　有专门的老师、足够多的修炼资源……
　　昆仑修仙学府就是这样的，只要你足够优秀，那么学府就会不惜一切代价将你培养起来…….
　　在这个世界，真正的强者实在是太少了。
　　若是昆仑修仙学府不如此培养强者。
　　恐怕用不了多久，它这个第一顶级学府的名号就要易主了。
　　回到自己的住处后。
　　牧云打开了光幕。
　　通过内部论坛的查询。
　　倒是很快就找到了斩妖任务的详情。
　　在这个世界，基本上很多地方都有妖之深渊。
　　这妖之深渊里面有着大量的妖兽…….时不时，有就妖兽会从里面冲出来，为祸人间…….当里面的妖兽积攒到了一定的程度后，就会爆发兽潮。
　　现代社会历史上，一共诞生了三次大兽潮。
　　每一次兽潮爆发，人类都损失惨重。
　　其中一次的兽潮，更是毁灭了一整座城，里面所有的人类全部死在里面…….
　　通过后续不断的计算。
　　大家发现，这兽潮其实是可以避免的。
　　只需要一定的时间，前往那妖之深渊消减里面的妖兽数量…….
　　久而久之。
　　到目前为止，千年时间，就一次没有发生兽潮。
　　昆仑修仙学府也建立了这专门的斩妖任务……..
　　这斩妖任务也可以历练学生们的战斗能力。
　　不管怎么样，这其中的好处倒是很多。
　　不过，同样是有一定的危险。
　　据统计。
　　昆仑修仙学府已经有百人死在那妖之深渊里面了…….所以这斩妖任务，需要有一定实力才行，否则的话进去里面，就只有死路一条。
　　王猛已经是筑基大圆满的修为。
　　对付筑基妖兽应该是没有太大的问题。
　　短短几分钟的时间。
　　基本上牧云就将这斩妖任务了解得差不多了。
　　明后天便是放假的日子。
　　之前基本上也是待在自己的房间里面。
　　这斩妖任务基本上是学府学生都要做的。
　　所以，牧云现在也是挺乐意的。
　　顺便也体验一下，这种接任务的感觉。
　　会好像是在完成学业获得学分一样…….


第1098章 妖之深渊
　　第二天很快来临了，王猛一大早的就来到了牧云的住处…….让正在做美梦的牧云，也是无奈从梦中醒来了过来。
　　“现在才早上六点，至于这么早吗？”牧云看着王猛，有些小小无语道，实在也太早了，外面的天空，现在也才开始蒙蒙亮而已……
　　“早点出发，我找了一个很适合我们斩妖的妖之深渊，距离有些远，赶过去还是需要一定时间的。”王猛连忙说道。
　　紧接着，牧云换了一身衣服后。
　　就跟着王猛来到一处建筑里面。
　　在这里面，可以专门接取斩妖任务。
　　可以清楚的看见，这大厅里面还有很多的学生们，也在接着斩妖任务。
　　随着登记完成。
　　牧云和王猛各自得到了一个玉佩！
　　“这玉佩里面另有空间，我们击杀的妖兽，都需要将妖兽尸体放入到这玉佩空间里面，然后带回来计算积分…….而且这妖兽浑身是宝，特别是越厉害的妖兽……所以妖兽尸体也有用的！”
　　王猛很快解释了起来：“另外，这玉佩可以开启妖之深渊的禁制，让我们可以顺利的进入其中。”
　　“明白了！”牧云点了点头。
　　现在他们已经算是成功领取了斩妖任务！
　　接下来。
　　两人也是立马开始出发。
　　来到一处停车场。
　　牧云很快将之前那辆驾驶的飞车开了出来。
　　这飞车还是江云芝的呢。
　　当初，他们从洪城。
　　一路开飞车来到这里的。
　　如今，这飞车放在这里也有一段时间了。
　　而且江云芝后面估计也用不上这飞车。
　　如今刚好可以用这飞车来赶路……
　　“没想到你小子居然有车！”王猛看到这飞车后，惊讶不已，他看得出来这辆飞车，似乎是最新款的，价格可不低。
　　“别人的，我只是暂时开开！”牧云微笑道。
　　“不管怎么说，有了这辆飞车，那我们就可以方便很多了。”王猛高兴笑道。
　　待王猛坐稳了之后。
　　牧云便控制着飞车快速的飞了出去。
　　王猛选择的妖之深渊，距离昆仑修仙学府有一百公里的距离。
　　那妖之深渊的等级也只是在筑基级别。
　　所以里面的妖兽，基本上全都是筑基妖兽。
　　这非常的适合他们。
　　时间一点点过去。
　　差不多用了半个小时的时间。
　　就抵达了王猛所说的妖之深渊地点。
　　不远处几公里的位置，还有一座小城镇。
　　这妖之深渊也是有专门的时时刻刻看守。
　　通过牧云和王猛的身份确认之后。
　　牧云和王猛也是顺利进入其中。
　　来到这妖之深渊的入口处，顿时王猛就感知到了这入口里面，爆发出了一股很浓郁的妖气……..一时间，王猛浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　这绝对是他人生第一次经历真正的战斗！！！
　　“你现在还有选择的机会！”
　　“要么进去，要么现在离开。”
　　“进入很有可能会死在里面!”
　　牧云此时看着王猛开口说道。
　　对于王猛现在来说，绝对是一个艰难的选择！
　　对于王猛而言，这斩妖任务算是突发奇想。
　　当真正来到这里的时候，他心中也是出现了一丝丝退却…….感觉自己不好好在学府里面享受，跑来这里受罪干什么。
　　“进去！”几秒钟过后，王猛很认真地点了点头。
　　他心中已经做好了决定了。
　　“决定好了？”牧云再次询问。
　　“嗯！”王猛应道。
　　随后。
　　两人也是通过这玉佩，打开了这面前妖之深渊的禁制。
　　紧接着，两人就直接冲了进去。
　　正式进入到了这妖之深渊之中。
　　当王猛再一次睁开双眼，就发现自己处于一个血色世界之中。
　　到处都是无比浓郁的妖气。
　　“这里就是妖之深渊吗？果然比视频里面看到的画面更加恐怖一些。”王猛感叹一声…….他对这妖之深渊可是做了很多的功课。
　　有些东西只有真正到了，才明白其中的恐怖！！！
　　“都已经进来了，就收起心中的恐惧！”牧云提醒道。
　　这妖之深渊里面妖兽众多。
　　很快，他们就发现了一只足足十米之上的巨蟒，修为至少也是一只筑基后期的妖兽！！！
　　“很好，这是我们遇到的第一只妖兽！”牧云剑指一挥，一道剑气直接射出。
　　轰隆隆！
　　那巨蟒的头直接被剑气斩了下来。
　　然后轰然倒地。
　　随着施展那玉佩，巨蟒的尸体就化作一道光芒，收入到了玉佩的空间里面。
　　“牛啊！”王猛惊呆了。
　　直接是秒杀了！！！
　　“它修为比我弱，再加上我可没有白去周园秘境，实力大有进步，所以很正常！”牧云混乱解释了一下。
　　之所以他一开始先动手。
　　就是想要给王猛来一个开头，让他能更好的在这妖之深渊里面进行斩妖。
　　“嗯嗯！”王猛则是一脸认真的点了点头。
　　接下来。
　　牧云和王猛又发现了很多的妖兽。
　　目前他们都找落单的妖兽进行斩杀。
　　一开始，王猛战斗的时候，出现了很多的问题。
　　但后面在牧云的指点下，王猛也渐渐进入到了状态之中……..整个人可谓是越战越猛了起来。
　　不知不觉。
　　两个小时过去了。
　　这时。
　　王猛坐在地上大口大口的呼吸着，刚才猎杀一头筑基大圆满的妖兽，基本上消耗了他全部的灵力。
　　好在带了足够多的丹药，这才让他在短时间内快速的恢复过来。
　　但身体的疲惫，却丝毫没有减弱。
　　“太累了！”王猛此时发出了无比的感叹道。
　　在这两个小时的时间里面，王猛足足斩杀二十一头妖兽。
　　“好好休息一会吧！”牧云见状倒是也没有说什么。
　　不过，这两个小时里面，也看得出来，王猛真的是非常的努力了。
　　“二十一只筑基妖兽，也才二十一个学府积分，只能兑换几个初级丹药。”王猛感叹一声，一时间感觉这学府积分，并不是那么好赚的。
　　斩妖任务的积分计算规则：
　　筑基妖兽一只为一个积分。
　　金丹初期妖兽两个积分。
　　金丹中期妖兽三个积分。
　　金丹后期妖兽四个积分。
　　金丹圆满妖兽五个积分。
　　金丹大圆满妖兽十个积分。
　　……
　　妖兽的境界越高，积分就越多。
　　一开始。
　　王猛感觉就只是猎杀妖兽，赚取积分按理来说，那应该是轻轻松松的。
　　但现在看来，一切都是自己想多了。
　　只有真正的来一次，才能真正的明白，这其中的艰难！！！
　　当然。
　　最主要的还是自己太弱了。
　　若是有足够的实力。
　　眼前的这些妖兽还不是轻轻松松被秒杀掉…….
　　大约休息了十分钟的时间。
　　继续开始斩杀妖兽。
　　知道晚上六点。
　　牧云和王猛才从妖之深渊里面出来。
　　很快来到了不远处的城镇上。
　　吃饱喝足后。
　　整个人得到了无比的满足。
　　“一百头！”王猛此时激动不已。
　　今天他在妖之深渊里面足足猎杀了一百头妖兽。
　　这样的战绩，换做是在之前，完全是他不敢想象的…….
　　按照这样的状态。
　　王猛感觉明天自己还能猎杀一百头的妖兽。
　　随着不断的战斗。
　　王猛也感觉自己的实力，似乎精进了不少。
　　他现在也才算是真正的明白了那句话。
　　实战是提升实力最好的途径！！！
　　“好了，今天晚上先好好休息吧。”见王猛如此的兴奋，牧云不由的轻声提醒道。
　　随后。
　　找了一家酒店。
　　进入各自开好的房间。牧云则是躺着床上休息了起来。
　　而王猛则是盘坐在大床上，进入到了修炼的状态之中…….似乎因为今天的战斗，让他想要变得更强。


第1099章 斗转星移，世界将有大危机出现
　　一夜很快就过去了，第二天清晨太阳才刚刚升起，王猛就停止了修炼，早早的洗漱了一下，整个人也是瞬间变得更加精神抖擞了起来，脸上浮现出洋溢的笑容来，看得出来是发自内心的开心。
　　“通过昨天不断的实战，昨天一夜的修炼，让人的修为实力进步了很多。”王猛此时缓缓点头，发出了一道感叹之声来。
　　似乎越来越喜欢上这样的感觉了！！！
　　“牧云，起床了。”很快，王猛走出房间来到牧云住的房间门口，敲门呼喊道。
　　“来了，来了。”牧云打开门，看着一脸兴奋不已的王猛，牧云也是摇了摇头：“至于这么高兴吗？”
　　“那是当然，我的修为精进很多！”王猛直接点了点头，高兴的说道。
　　看得出来，他现在已经是迫不及待想要开始今天的妖之深渊历练了。
　　“走吧，走吧！”牧云见状也没有多说什么。
　　简单的吃了点食物之后。
　　牧云和王猛没用多久的时间，便再次进入到了妖之深渊之中。
　　今天的王猛，人如其名，真的很猛起来。
　　完全没有昨天那般没有自信的样子……
　　现在也不需要牧云在旁边照看，王猛他一个人完全没有问题。
　　牧云也是象征性的击杀了几头妖兽……这学府积分对于牧云而来，完全没有任何的作用。
　　若是自己想要什么东西，以自身无敌的实力，便能轻轻松松将其得到，所以不需要以这样的方式。
　　来这里也是和王猛一起体验一下这妖之深渊……
　　时间一点点过去。
　　不知不觉。
　　牧云看了一眼时间后，就已经是下午三点多了。
　　王猛还在远处不断的斩杀妖兽……还真的越战越猛了。
　　“王猛，可以了，我们也该回学府了。”牧云很快呼喊了一声。
　　“马上，等我解决完这只。”王猛听到牧云的声音后，也是连忙回应了一句。
　　继续等待一分钟的时间。
　　王猛面前的那只庞大妖兽便轰然倒塌在地上，彻底的失去了生机！
　　随着王猛手指一挥，那玉佩发出了闪耀的光芒，直接是将那庞大的妖兽尸体给收入到了内部空间里面。
　　就当王猛返回来的时候。
　　整个大地猛然地震了起来。
　　在王猛的脚下，瞬间出现了一个无底洞。
　　一时间，没有反应过来的王猛在这一刻瞬间就掉了下去。
　　牧云此时一个瞬移。
　　瞬间来到那无底洞旁边。
　　往下看去。
　　整个无底洞无比的漆黑。
　　就好像是地狱的入口一般，一旦掉了下去，就永远的爬不上来。
　　“你还真的是倒霉啊！”牧云此时摇了摇头，感叹一声。
　　紧接着。
　　牧云便直接跳下去。
　　没一会的功夫。
　　牧云来到了这无底洞的底部。
　　让人有些意外的是，这无底洞下面是一个很大的地下空间，看起来还非常的奇特。
　　很快就找到了王猛。
　　他身上有宝物护体，倒是没有受到太大的伤害。
　　浑身上下只是受了一点轻伤。
　　现在就只是昏迷了过去，估计也用不了多久的时间，就会自己醒过来的。
　　不过，这王猛虽然倒霉掉下了这无底洞，但同时也挺幸运的。
　　从那么高的地方掉下来，不仅仅还活了下来。
　　更重要的是，在那生死之间，王猛的饕餮血脉居然主动激发了一丝…….这是一个很好的兆头，意味着王猛以后很有可能完整的觉醒体内的饕餮血脉！！！
　　也算是因祸得福了。
　　这无底洞下面的空间也是不凡。
　　牧云一眼就看出来了，这地下空间是人为建造的…….只不过，倒是让牧云好奇的是，谁会来这里建造一个如此的地下空间。
　　而建造这地下空间的目的，又到底是什么呢？
　　随即，牧云也是仔细的在这地下空间里面查探了起来。
　　很快一座高台吸引了牧云的注意力。
　　一个瞬间移动，他就来到了这高台上面。
　　现在可以清楚的看见，在这高台上面布置了一道阵法……..通过这阵法上面的符文，倒是可以清楚的判断出来，这阵法是召唤类的阵法。
　　看来，是有人在这地下空间，想要召唤什么东西。
　　只不过，这阵法似乎并没有完成…….所以也没有看出来有召唤的痕迹。
　　“看来并不是什么正经人布置的。”牧云摇了摇头。
　　眼前这召唤阵法，一旦完成后，想要召唤需要献祭大量的生命……..
　　从这一点，也足以说明了，此阵并不是什么正道之类的阵法。
　　也难怪。
　　会在这里建造一个如此庞大的地下空间。
　　若不是王猛因缘巧合之下掉落了下来，估计其他人也很难发现这下面有如此的空间。
　　下一瞬间。
　　牧云手指只是轻轻在空中那么一挥。
　　这高台上还未完全布置的大阵，就瞬间消散得一干二净了。
　　整个地下空间除了这高台，倒是没有其他的东西存在了。
　　不过，牧云还发现了一个特殊的符号。
　　这符号看起来很诡异。
　　但具体是什么，牧云也不知道，也从来没有见过。
　　倒是有一种感觉，这符号应该是某种势力的图腾……
　　至于这背后到底是什么势力，后面也可以找人问一下…..
　　探查完这地下空间后。
　　牧云重新回到王猛的身边。
　　此时王猛依旧还是在沉睡之中。
　　“该离开这里了。”牧云嘀咕道。
　　说完。
　　就瞬间带着王猛离开了这地下空间。
　　随即便出了这妖之深渊。
　　……
　　返回学府的路上。
　　坐在副驾驶位置上的王猛忽然惊醒过来，满头大汗，仿佛是做了一场噩梦一般。
　　“醒了！”牧云轻声的说道。
　　看到眼前的一切，王猛有些难以置信：“我不是在做梦吧？”
　　他还记得。
　　自己是跳入了一个无底洞里面。
　　那下方一片漆黑。
　　仿佛就要将自己吞噬，那一瞬间，他自己都感受到了一股无比的恐惧……..
　　“你当然不是在做梦了。”牧云点点头：“你倒是运气好，突然那无底洞升起了一阵强风，直接将你给吹了上来，否则的话，你现在就不是在这里了。”
　　“你小子也算是命大，你掉下去的那一刻，我都想好在哪里给你立碑了。”
　　牧云打趣了起来。
　　当然这其中的理由，也是牧云瞎编的。
　　虽然有些离谱。
　　但王猛是信了。
　　毕竟这里是一个修仙世界。
　　能将人都吹起来大风，很肯定是存在的。
　　“那我还真的是命大啊。”王猛此时庆幸不已，这一次，他绝对是从鬼门关走了一趟。
　　一时间。
　　他都不要再去妖之深渊了。
　　简直是太危险了。
　　“你太粗心了，还有就是高兴过头了，那无底洞出现的时候，就应该反应过来，并且即使地规避。”牧云缓缓说道：“这一次，也算是一个教训，下次可不要再犯同样的错误了，否则的话，之后可没有现在好运气，还能活下来。”
　　牧云的这番话倒是说得非常的认真。
　　王猛听完之后，也是很认真的点了点头：“嗯，我明白了，这次的教训我肯定一辈子都能记住。”
　　的确本来这危险，他是可以躲避开来。
　　“对了，你可见过这个符号？”牧云此时在飞车屏幕上投放出了一张照片。
　　照片上便是牧云在无底洞看到的符号。
　　“这符号看起来很奇特，我也从来没有见过。”王猛看了一眼后，摇了摇头，自己也是第一次所见。
　　并不知道这是什么符文。
　　见王猛不知道。
　　倒是在牧云的意料之中。
　　也罢。
　　自己管那么多干什么？
　　反正和自己又没有关心。
　　接下来，还是该吃吃，该喝喝。
　　之前什么样子，后面就继续保持就好了。
　　后面。
　　牧云也没有再多说什么，专心的驾驶飞车返回。
　　差不多下午六点钟的时间。
　　成功抵达学府。
　　从飞车下来后。
　　王猛和牧云则是去了一趟那接斩妖任务的大厅。
　　提交玉佩后。
　　王猛这一次得到了一百六十五个积分。
　　而牧云得到的了九十二个积分。
　　他们这点积分只能兑换一些小玩意。
　　而这些小玩意自然是没有太大的作用。
　　王猛也没有对方，而是先积攒到哪里，都后面攒足够的学府积分后，就能兑换自己想要的东西了。
　　“牧云，我先回去休息了，明天还要继续上课。”出了那大厅之后，王猛朝着牧云轻声说道。
　　“好！”牧云点了点头。
　　随即两人便各自离开了。
　　不一会的功夫。
　　牧云就回到了自己的住处。
　　“还是这里的床，睡起来舒服一些啊！”牧云躺着大床上，感叹一声。
　　昨天晚上在那城镇酒店住的房间，那床太硬了…….
　　这时外面夜空漫天的繁星。
　　倒是一片不错的夜景。
　　不过忽然间。
　　星空似乎开始有些斗转星移了起来。
　　这一幕，被牧云刚好看着眼中。
　　“斗转星移！”
　　“看来这方世界有大危机要出现了。”
　　牧云嘀咕一声。
　　牧云倒是没有去推演到底是何等的危机。
　　毕竟，自己只是在这方凡间世界体验生活的……无论发生什么事情，其实也都和自己没有关系。
　　就算是出现了某种巨大的危机。
　　这方世界的本土生灵们便能自己解决。
　　光是这昆仑修仙学府就有主动的妖孽天才…..有他们在，也就是有希望在。
　　随后，牧云倒是没有继续观众了，开始上起网来。
　　与此同时。
　　这个世界的顶级强者们此时纷纷出现在外面，看到上方的夜空，一个个脸色都变得凝重了起来。
　　他们通过观察，也都能判断出来，世界将有大危机出现……..搞不好，全人类都会在这次危机之中全部死亡……..
　　有的顶尖强者甚至还想要推演一番。
　　但推演下来不仅仅什么信息都没有得到，反而让自己受到了重伤。
　　光是这一点。
　　也足以的证明了，未来即将出现的危机，肯定很恐怖的存在…….
　　------
　　昆仑神山巅峰。
　　此时江云芝看着自己的师父突然出来，一脸凝重的望着星空。
　　“师父，发生什么事情了吗？”江云芝询问道。
　　“危机将至，我看不到希望存在！”昆仑修仙学府校长此时摇了摇头，就连语气中都透着一丝绝望。
　　这一瞬间。
　　江云芝心中更是疑惑和好奇。
　　继续询问。
　　但她的师父便没有再多说什么了。
　　只是嘱咐一句，让江云芝好生的修炼…..
　　一时间，江云芝也感受到了一个很大的责任，落在了自己的头上。


第1100章 饕餮血脉
　　昨天晚上，斗转星移，不少这个世界的顶级强者，现在都变得忧心忡忡了起来，通过他们的观察，都发觉未来将会出现的巨大危机是那么的绝望……
　　让这些顶级强者们开始忧心了起来，甚至是有些害怕，害怕到时候危机出现，他们没有这个实力可以去抵挡。
　　至于其他的人，并不知道这些，新的一天到来，大家也是有说有笑的。
　　此时，牧云一大早就从住处出发，前往教室一路上，周围遇到的学生们都是很开心的样子……他们可不知道，未来即将出现一个灭世的危机，在这场劫难之中人类看不到系统。
　　若是这个消息所有人都知道了，估计全世界都会引发出巨大的恐慌……
　　回到教室之后。
　　教室里面的同学们，也和往常一样，在激烈的讨论着。
　　大部分讨论的都是最近出现的一些八卦之类的。
　　“这王猛居然还没有来？”牧云坐下位置后，看着旁边空荡荡的课桌，发现王猛还没有到。
　　按照是以前，这王猛早就来到这教室，趴在桌子上了。
　　临近上课前一分钟的时间，王猛超火急火燎的跑了进来，坐下来了之后，整个人都开始气喘吁吁了起来。
　　“发生什么事情了？”牧云轻声询问道。
　　而且，这王猛看起来一脸疲惫，似乎并没有好好休息。
　　“哎，昨天晚上修炼的一夜。”王猛摆了摆手，回答道。
　　他现在心中有一颗迫不及待想要变强的心……似乎是因为自己感受到了真正的死亡，发现了自己是多么的渺小…….所以他才会想着让自己不断的变强，改变自己弱小的事实！！！
　　“须知欲速则不达的道理，修炼并非是一朝一夕之事，还是得一步步慢慢来。”牧云提醒道。
　　若是为了让自己快速突破修为境界，而走上了捷径，那对于自身的未来肯定是有影响的。
　　在牧云看来，王猛倒是很有成仙之资！！！
　　只不过，以后能不能飞升成仙，肯定只有靠王猛自己的努力才行…….另外，若是王猛现在走捷径修炼，那以后肯定是百分百无法飞升成仙了。
　　毕竟捷径可不是那么容易好走的。
　　其中有很大的副作用！！！
　　牧云之前也看到过很多的超级天才，就是因为前期为了快速突破境界，从而走上了捷径，最后便是无尽的悔恨……
　　所以，牧云倒是不希望王猛也落得这样一个结局。
　　“嗯，放心吧，这个我懂！”王猛点点头，应道。
　　心中也是很高兴和激动。
　　自己有一位朋友能如此的关心自己…….在他看来，这一生之中，哪怕只有牧云这样一个朋友，那已经是很满足的了！！！
　　上课铃声很快响起。
　　一位老师的分身直接凭空出现在讲台上。
　　那老师也是迅速进入到了讲课的状态之中，大家认真的听讲……今天这节课，讲解的倒是阵法相关……之前，大家已经了解到了阵法的理论，现在这老师正在传授学生们该如何布置阵法。
　　有些对阵法有天赋的学生，现在已经是布置一些基础简单的阵法了。
　　时间一点点过去。
　　不知不觉。
　　一堂课就那么过去了。
　　基本上一节课就是一上午。
　　下课了之后。
　　牧云和王猛倒是去最近的食堂开始解决中午饭。
　　在食堂里面。
　　王猛更是大吃特吃。
　　短短时间，在他的身边就摆满了足足上百个空盘子……而且还在继续的吃。
　　一时间，让周围的学生们看到之后了，都小声谈论了起来。
　　更多人都在小声的说王猛就是一个饭桶……..
　　不过对于这些声音，王猛虽然听到了，但完全没有理会，反而还是在认真的吃饭。
　　继续等了差不多半个小时的时间。
　　王猛才停止了下来，抚摸着肚子，感叹一声：“算是小饱！”
　　小饱？
　　这一刻。
　　周围其他正在吃饭的学生们，都傻眼了。
　　吃了这么多，还只是小饱？
　　这已经不是饭桶了！
　　而是超级超级大饭桶啊！
　　“哎，我也不知道怎么了，昨天从那妖之深渊回来后，我的食欲是之前的好几倍……..”王猛看着牧云叹息了起来，换做是之前，吃了这么多，已经是很饱很饱的那种。
　　而现在却只是小饱。
　　他感觉自己还能吃很多的食物！！！
　　他现在完全不知道什么原因。
　　不过，牧云倒是没有多说什么，只是安慰道：“正所谓能吃是福，你能吃这么多，以后肯定有更大的福分！”
　　当然，牧云也知道他能吃这么多的原因。
　　他体内的饕餮血脉在昨天的生死关头，已经是激活了一丝丝…….所以，这让他修为晋升的同时，食欲也都提升了。
　　要知道，那饕餮可是吞噬界的霸主。
　　当饕餮成长到一定程度后，甚至能吞噬行星……算是一种很可怕的存在。
　　“哎，我现在唯一担心的是，我这食欲以后会越来越大，到时候光是吃这些的话，恐怕有些不满足了。”出了食堂后，王猛将自己的担忧说了出来。
　　现在都吃得这么多了。
　　以后岂不是会吃得更多？
　　“所以你需要一门特殊的功法。”牧云点头道。
　　“特殊的功法？”王猛很是好奇。
　　“我之前看过一本古书，上面记载了一个特殊的强大血脉，名为饕餮血脉！”
　　“这饕餮血脉以吞噬为主…….”
　　“而你现在的表现，倒是让我想起了这个，说不定你就是饕餮血脉！”
　　牧云缓缓说道。
　　当然什么古书，这只是牧云直接编的一个理由罢了。
　　果然，此话一出。
　　让王猛都激动了起来…….
　　整个人连忙说道：“若我真的拥有这饕餮血脉，那岂不是说我就是绝世天才！”
　　“你也别高兴得太早了，绝世天才又如何，又不是绝世强者。”牧云摇了摇头。
　　的确如此。
　　在绝世强者面前，没有变强起来的绝世天才，依旧是蝼蚁一般的存在….
　　“嗯嗯，不过，现在我们去找张老师吧！”王猛点点头，连忙说道。
　　他现在只是想要确定，自己到底是不是这饕餮血脉！！！
　　没一会的功夫。
　　王猛和牧云就来到了张正萍的办公室。
　　刚好，张正萍就在办公室里面。
　　王猛走了进去之后，便将自己的情况说了出来……
　　“所以，你来找我，就是为了测验你是不是饕餮血脉？”张正萍听完之后，看着王猛说道。
　　“是的，张老师！”王猛认真的回答道。
　　“既然如此，你们跟我来吧！”张正萍也看得出来王猛体质不凡……
　　随即。
　　又在张正萍的带领下。
　　他们很快来到了一个特殊的建筑里面。
　　整个建筑内部空间就只有一座水晶石碑！！！
　　“这是测验碑，可以测验你们是否拥有特殊血脉体质。”张正萍简单的介绍了一番。
　　紧接着，在张正萍的指示下。
　　王猛来到了这测验碑面前，随即将自己的手放在上面，并且输入自身灵力在其中。
　　随着灵力的输入。
　　王猛感觉有一股其奇特的力量进入到自己的身体……..
　　数秒过后。
　　整座水晶碑发出了耀眼的光芒，然后浮现出了饕餮血脉四个大字。
　　这一刻。
　　张正萍有些惊呆了，没想到还真的是传说中的饕餮血脉…….之前倒是没有检测出来，估计是还没有完全觉醒。
　　“不错，王猛同学你正是传说中的饕餮血脉，之后学府肯定会重点培养你的！”张正萍点点头，自己班上能出现这般妖孽，她这个当老师的自然是高兴！！！


第1101章 王猛觉醒了饕餮血脉
　　听到张正萍的话后，王猛整个人都无比的激动，有一种难以表达出来的高兴，他原本以为自己一生会碌碌无为，即使有缘进入到了这学府，未来可能也不会成为真正的强者。
　　但现在的他，拥有着饕餮血脉，也就说了，如今他的未来充满了希望。
　　甚至他还有了可以飞升成仙的希望…….惊喜总是来得那么的快速，以后谁要是再说他是饭桶，他肯定不会再隐忍下去了。
　　“谢谢张老师。”王猛感谢一声，也多亏了有张正萍耐心地帮他测试，不然的话他估计也测不出来。
　　“无妨，你现在跟我去见一下校长吧！”张正萍摆了摆手，然后看向牧云：“牧云同学，你就先回去吧。”
　　“好的！”见没有自己的事情了，牧云也是点了点头。
　　接下来，这王猛肯定是能受到重点中的重点培养…….等其他人知道了，估计这王猛也会成为人人羡慕的存在了。
　　牧云也是很快转身离开了这里。
　　王猛则是跟着张正萍，直接前往那昆仑神山的山巅。
　　在这巅峰上面。
　　王猛还是人生第一次来，顿时感受到这上面有很强大的威压，眼前的处处都透着不凡的气息！
　　可以说这里才是昆仑修仙学府最重要的地方，他能来到这里，王猛感觉自己还是挺幸运的。
　　毕竟多少学府的学生，都将这里视为梦寐以求之地，可是能来到这巅峰之人少之又少……
　　当来到一座大殿面前，张正萍语气有些尊敬了起来，大声道：“校长，拥有饕餮血脉的学生已经带来了。”
　　“嗯，的确是饕餮血脉，送他去昆仑秘境里面，自有人会培养他的。”很快，大殿里面传来了一道平静的声音，虽然声音听起来平静，但充满了威严。
　　光是听到这话，王猛就感知到了无比的强大和恐惧……..整个人站在那里都不敢乱动。
　　这正因为如此，让王猛此刻的心中更加坚定了变强的心……..总有一天，自己也要变得有校长大人一样强大，成为这世界最顶级的强者。
　　“好的校长，我这就送他去。”张正萍回应道。
　　随即就带着王猛很快离开到了这里。
　　没一会的功夫。
　　张正萍就带着王猛来到了那昆仑秘境的入口。
　　“这里就是传说中的昆仑秘境啊！”王猛看着眼前的入口，有些惊叹。
　　要知道，昆仑秘境可是昆仑修仙学府最大的传承之地，里面存放着学府无数强者的机缘传承在其中……..而且，这昆仑秘境极其的特殊，在里面修炼十天，在外界相当于只过去了一天的时间。
　　这绝对是修炼圣地！
　　多少人都想要进入其中…….
　　之后自己也能进入这里面修炼了，王猛此刻激动到了极点。
　　只见张正萍拿出一枚特殊的令牌，那昆仑秘境入口处的恐怖禁制，也是在这一刻瞬间打开了。
　　“进去吧，在这里面会有人指导你修炼，记住，哪怕是拥有再多的机缘造化，若是自己不努力，依旧是没有办法成为强者的。”张正萍很语重心长的说道：“这昆仑秘境里面修炼是很艰难痛快的，你一定要坚持下去，无论遇到什么困难，都不能放弃！”
　　张正萍的话，也让王猛瞬间意识到，这昆仑秘境的不简单！
　　“张老师，您放心吧，我一定会刻苦努力修炼的！”王猛点点头，保证道。
　　他也是一脸很认真的表情！
　　随后，王猛也是正式的进入到了这昆仑秘境之中。
　　当他彻底的进去后，张正萍收回了令牌，那入口处的禁制再次开启而出……..
　　紧接着，张正萍化作一道光芒消失在这里。
　　这里再次恢复到了平静。
　　就好像是什么事情都没有发生过一样。
　　转眼间。
　　一个月的时间过去了。
　　此时学府论坛上极其的热闹不已。
　　而牧云现在正躺在床上，上着网，看着这论坛。
　　基本上全都是讨论王猛。
　　在这一个月的时间内，王猛也是通过自身的努力，以及学府强者们的帮助下，成功的觉醒了自身的饕餮血脉。
　　如今整个学府的人都知道王猛觉醒饕餮血脉的消息。
　　一时间，那些曾经嘲笑王猛是饭桶的人，一个个被超级打脸…….以后，他们可不敢继续叫王猛饭桶了。
　　如今王猛也算是一步登天，踏入青云了。
　　有了昆仑修仙学府的重点培养，这王猛以后的成就绝对是不低的。
　　叮铃铃……
　　忽然就在这个时候。
　　门铃声响起。
　　这倒是让牧云有些意外。
　　这一个月时间，基本上没有任何人来找自己。
　　没想到现在就有人找来了。
　　牧云只是神识一扫，便知道来人是谁了。
　　打开门。
　　“学弟，早上好啊！”
　　就看到了熟悉的身影。
　　来者正是袁紫玉。
　　自从那周园秘境回来之后，袁紫玉就进入到了闭关修炼的状态。
　　看得出来，她才刚刚稳固好境界，就来找自己了。
　　“恭喜学姐，现在已经是元婴修为了吧！”牧云对着袁紫玉祝贺道。
　　“没有什么好恭喜的，元婴境也是在一个开始，距离真正的强者还差得远呢。”袁紫玉微微笑道，那一次周园秘境的历练，让她也成长了很多。
　　若是没有去周园秘境，自己的修为突破到了元婴境界，那肯定会极其的高兴不已。
　　但袁紫玉现在非常明白，元婴境依旧是很弱，很弱的……..
　　“先进来坐吧。”牧云轻声道。
　　进入客厅后。
　　牧云也是给袁紫玉倒了一杯茶。
　　当袁紫玉喝了一口这茶之后，整个人都有些惊呆了，这茶居然可以安聚凝神……甚至连她的修为都精进了一丝。
　　这茶绝对不简单啊！
　　“学弟，这茶？”袁紫玉好奇的问道。
　　“这茶一位前辈所赠。”牧云倒是随便撒了一个谎言。
　　“这绝对是我第一次喝到的最好的茶！”袁紫玉非常肯定的赞叹道。
　　“这茶我还挺多的，若是学姐喜欢，就送你一罐吧。”牧云微笑道，这茶在仙界是最普通的茶，牧云的万兽鼎之中，存放了有很多。
　　随即，牧云拿出一罐茶叶来。
　　见状，袁紫玉连忙摆了摆手：“这茶太珍贵了，我不能要。”
　　“收下吧，这茶其实没有你想象中的那么珍贵，也就是很普通的茶而已。”牧云轻声说道。
　　最后，袁紫玉也是收下了。


第1102章 白云城
　　“学弟，这一次来找你，也是想要问问你去不去天云城，过些天就是天云城的盛事，将会极其的热闹！”袁紫玉很快对着牧云说道：“顺便，我们也好在此约会一下。”
　　最后一句话的时候，袁紫玉的声音有些小，脸色也变得微红了起来。
　　这一次，只是去游玩，并没有什么任务，所以在袁紫玉看来，后面便可以开始真正的约会之旅了。
　　其实，她很期待牧云能找她……但等了许久，都没有看到牧云有任何的动静。
　　喜欢就要大胆去追。
　　所以，今天袁紫玉来了……她很清楚一句话，暗恋是没有结果的。
　　与其这样。
　　倒不如大胆的表白……即使是失败了，那也比暗恋的结局好太多了。
　　“白云城有什么盛事吗？”牧云倒是有些好奇的问道。
　　“白云城乃是一座悬浮在高空的城市，而且其白云城主不仅仅是世界顶级强者之一，而且还是一尊强大的阵法师！”
　　“过些天就是白云城的阵法交流会，全世界的阵法师基本上都会去那里交流阵法心得……极其的热闹至极。”
　　随后的几分钟时间里面，袁紫玉将信息说得一清二楚。
　　让牧云也一下子有了更加深刻的了解。
　　“听起来倒是有趣，反正最近时间倒是没有什么事情，可以去看看。”牧云点了点头，阵法交流会，牧云现在也是有些好奇，这个凡间世界的修仙者，他们的阵法一道到了一个什么样的地步呢？
　　见牧云同意去了之后，袁紫玉此时脸上露出了无比的高兴，心中更是激动。
　　这一次可没有外人了。
　　真正的单独两人约会……..
　　现在的她已经是迫不及待想要那天早点到来了。
　　“学弟，那我们现在就出发吧！”袁紫玉连忙说道。
　　“这么快？不是还有些天才开始吗？”牧云疑惑道。
　　“学弟，这白云城距离我们学府还是有一段时间的，再说了，那天人肯定很多，我们得提前去找好住的地方。”袁紫玉开始解释了起来。
　　“这样啊，那好吧，我们现在就出发。”牧云点点头。
　　反正接下来也没有什么事情可做。
　　当牧云和袁紫玉从走了出去。
　　外面的其他学生们看到这一幕都傻眼了。
　　“完了完了，我的袁女神又从他屋子里面走了出来…….我的女神已经是别人的形状了。”
　　“看袁校花这灿烂的笑容，似乎很满足的！”
　　“真羡慕他，能得到校花的垂帘。”
　　“说实话，他长得还挺帅的…….”
　　“呜呜呜，除了羡慕，还是只有羡慕！”
　　“……..”
　　短短时间。
　　整个学府的论坛上，都是牧云和袁紫玉的照片。
　　下方的评论更是多得密密麻麻。
　　在他们看来，袁校园已经是名花有主了。
　　特别是那些最强者，一个个都恨透了牧云…….
　　他们想不明白，自己追求袁紫玉的时候，袁紫玉完全是一副冰冷雪山……..怎么到了牧云这里，就变得如此热情了呢？？？
　　对于这些流言蜚语。
　　牧云倒是没有多想什么。
　　总不可能将他们全部杀掉吧？
　　袁紫玉有专门的飞船。
　　这一次出发，就不需要牧云专门开飞车前往了…….
　　“学姐，你这飞船还挺不错的嘛。”进入这飞船之后，牧云稍微仔细的看了一眼后，便不由的点了点头赞叹道。
　　这飞船结构精密，还有阵法精妙结合……..很显然这艘飞船价值不菲，不是一般的修仙者能得到的。
　　“这飞船是我父亲之前过生日给我的！”袁紫玉微笑道：“飞船名叫玄鸟战机，不仅仅飞行速度极快，在战斗上也能爆发出很大的威力来，特别是这玄鸟战机的蓄能炮，全力轰击的话，恐怕就是元婴修士也难以全力抵挡！”
　　听到袁紫玉的讲解。
　　也让牧云对这玄鸟战机有了更多的认知！
　　随着袁紫玉启动这玄鸟战机后。
　　顿时里面的设备也都一一开启。
　　另外这玄鸟战机还配置了非常高超的人工智能…….其智慧甚至远超人类……..
　　不得不说，这科技的发展。
　　确实很有东西！！！
　　见牧云对这人工智能感兴趣，袁紫玉也是将自己所知道的，再次全部说了出来…….当然都是一些很基础的信息，对于这人工智能是如何形成的，那袁紫玉就不知道了。
　　她毕竟不是这方面的专家。
　　玄鸟战机的速度很快。
　　很快就离开了这昆仑修仙学府。
　　“距离白云城，还有差不多一万公里的距离，按照我们现在的速度，下午三点就能抵达！”袁紫玉看了一眼飞船的导航地图之后，直接开口说道。
　　牧云缓缓点了点头：“也算是挺快的嘛！”
　　当然这是以人类的视角来看。
　　若是以牧云主宰的身份视角，这样的速度，就极其的慢了……
　　“学弟吃水果吗？”袁紫玉坐在牧云的身边询问道。
　　这玄鸟战机的配置可谓是应有尽有。
　　很快，袁紫玉就拿出了很多新鲜水果来，这些都是人工培育出来的灵果……这些灵果自带灵气，吃了之后，对于自身的修为倒是有一定的帮助。
　　所以灵果的价格都很高。
　　不过还是比不上真正的灵果…..
　　“谢谢！”牧云谢道。
　　随即也是开始品尝了起来。
　　味道嘛！
　　说实话，还是一般般。
　　主要是牧云之前吃过太多太多美味的果实了……..如今吃这凡间的灵果，实在是感受不到这里太大的美味。
　　紧接着。
　　牧云和袁紫玉两人也是不断的交流了起来。
　　整个过程，两人聊天倒算是聊得很愉快！！！
　　这一路上，也遇到了其他的很多飞船，前进的方向都是那白云城。
　　看来不仅仅是他们提前出发。也有很多的人，也选择了提前出来。
　　光是从这一点来看，牧云也是能感受到一股热闹。
　　“既然是阵法交流会，昆仑修仙学府的阵法师，会参加吗？”牧云询问道。
　　“学府的阵法师，估计只有一两位会参加！”袁紫玉轻声的说道：“毕竟我昆仑修仙学府，也是有顶级的阵法师存在，而且丝毫不弱于那白云城主的！”
　　“原来如此！”牧云点了点头。
　　自家都有强大的阵法师。
　　所以也就不需要参加那阵法交流会了……..
　　……
　　下午三点。
　　牧云他们准时抵达这白云城。
　　放眼望去。
　　整座白云城都悬浮在高空之中，看起来非常的玄奥不已。
　　支撑白云城悬浮高空的，是一座无上大阵…..这样的大阵布置，全世界也只有寥寥数人能布置出来的，而且消耗的资源也是庞大的。
　　“学弟，这就是白云城了，当初我第一次来这里的时候，也是被深深震撼到了。”袁紫玉缓缓说道：“这阵法一道真的是非常的强大！”
　　话语间，她的语气也是有些羡慕和崇拜。
　　她曾经听说过一句话，真正的阵法师，以天地为阵，万物为引……
　　阵法师也是可以成为无比强大的存在。
　　可惜能做到以天地为阵的阵法师，至今为止没有谁能做到。
　　如今像白云城主这样的顶级阵法师，也在不断地探索之中。
　　所以才会举行这阵法交流会，想要以不同人对阵法的理解，从而对阵法有更深刻的认知和领悟。


第1103章 想要抓住一个男人的心，就要抓住男人的胃
　　玄鸟战机很快就正式的进入到这白云城之中，来到一处专门的停机坪停好之后，牧云和袁紫玉便从飞船里面走了出来。
　　一瞬间的功夫，便能感受到这白云城的灵气显然更加浓郁了。
　　这白云城还有一座庞大的聚灵阵法，可以将周围源源不断的天地灵气，聚集在这白云城之中…….
　　放眼望去，整座白云城极其的热闹，遍地都是高楼大厦，每一座都充满了赛博朋克的风格。
　　着实是非常的有趣！！！
　　交流会还没有开始，现在已经是人山人海了，极其的喧闹……交流会不仅仅是阵法师会来，其他的修仙者也会来这里看看热闹……
　　“果然是热闹啊！”牧云缓缓感叹一声。
　　“学弟，白云城算是全世界最有名的城市之一，这里的建设基本上都是最好的，而且设备也是非常齐全，应有尽有！”袁紫玉微笑道：“而且这里还被称之为美食之都，全世界各种各样的美食，基本上在这白云城都能吃到。”
　　“是嘛？”牧云惊讶道。
　　对于美食，牧云还是非常喜欢的。
　　听到袁紫玉如此一说，牧云还真的就打算在这白云城多待几天了，将这里的所有美食都挨个的品尝一遍……
　　“嗯嗯，学弟要是想要品尝的话，我们可以去白云城飘香楼。”袁紫玉微笑点点头。
　　随后，两人也是开始逛起街来。
　　之前袁紫玉查了很多约会攻略。
　　其中约会必须要做到的事情，就是一起逛街……
　　繁华的街道上。
　　袁紫玉感觉和牧云单独在一起，此时的确能感受到不一样的感觉…….
　　“学弟，若是有看上的东西，尽管拍下，我来买单！”袁紫玉连忙说道。
　　“那我可不客气了。”牧云笑道。
　　短短时间。
　　牧云就选择了很多的商品。
　　但这些商品都很普通，价格也是便宜。
　　并没有让袁紫玉花多少的钱。
　　“学弟，没想到你喜欢的是这些凡物。”袁紫玉此时有些惊讶道。
　　购买的东西都是普通凡物，甚至还有玩偶之类的。
　　“留作纪念！”牧云轻声说道。
　　不知不觉。
　　已经是夜晚了。
　　抬头望去，似乎在这里，能更加近距离的触摸到上方的星辰。
　　此时，牧云和袁紫玉已经来到了飘香楼。
　　很快一道道美食就端了上来。
　　看着眼前自己从来没有见过，也没有品尝过的美食，牧云也感觉自己的食欲一下子大开。
　　开始大口大口的吃了起来。
　　“看来学弟是真的很喜欢美食啊！”看到这一幕，袁紫玉心中暗道：“我若是能做出一道道这样的美食，岂不是能抓住学弟的胃？”
　　想到这里，袁紫玉似乎猛然醒悟了。
　　也想到了约会攻略上的一句话。
　　想要抓住一个男人的心，就要抓住男人的胃……..
　　嗯嗯！
　　想到这里。
　　袁紫玉心中有了决定。
　　之后自己要学习厨道！！！
　　吃完饭之后。
　　牧云和袁紫玉走出了这飘香楼。
　　此时，能清楚地看到这座白云城的夜景。
　　可以说，是相当的震撼了。
　　“天色已经很晚了，学弟我们先去住处吧。”袁紫玉开口道。
　　“好！”牧云点了点头，刚才一顿饭，算是花了袁紫玉很多的钱了。
　　不过这也算是自己救她得到的回报。
　　要知道，自己还传授给了她混沌神磨观想法这样强大的神法……
　　跟随袁紫玉。
　　很快就来到了一栋别墅里面。
　　“这就是你说的，住处很难找？”牧云摇了摇头。
　　“嘿嘿，这栋别墅之前我就以高价格租下了一段时间。”袁紫玉微笑道：“我可没有说谎，若是不提前，真的找不到住处。”
　　“好了，那我住那间房间。”牧云也没有继续在意。
　　“学弟随便挑选吧。”袁紫玉迅速说道。
　　若是可以的话，她不介意两个人一起睡……
　　见状，牧云也没有格外的挑选，直接选择了一个房间。
　　“晚安了，学弟。”
　　袁紫玉回到自己的房间里面，很快就进入到了修炼的状态。
　　如今她已经不需要睡觉来恢复状态了。
　　而牧云则是开始上网，仔细了解这座白云城！
　　抵达这白云城后，其中有诸多地方，透着仙之蕴意在其中……..
　　这一点就不简单！


第1104章 阵法秘境
　　白云城非常的大，各个区域都有着不同的景色，同时在这白云城也有几个很强大的势力，当然这里最强大的势力，自然就是那白云城主了。
　　一夜很快过去了。
　　清晨，天色才蒙蒙亮。
　　袁紫玉就来到牧云的房间外面，敲了敲门，轻声的呼喊道：“学弟，起床啦！”
　　“来了。”牧云缓缓回应一句。
　　打开房门之后，可以清楚的看见，袁紫玉换了一身新衣服。
　　实话实说，真的挺漂亮的！！！
　　“今天有点早啊！”牧云很快继续开口说道。
　　“不早！”袁紫玉微笑道：“今天我们可以去阵法秘境里面游玩！”
　　说着，袁紫玉就直接拉着牧云的手走了出去。
　　过了好一会，袁紫玉才回过神来，脸色一下子羞红了起来，也是连忙将牧云的手松开。
　　她心中现在很是紧张。
　　刚才的她，居然神不知鬼不觉的拉起了牧云的手来……刚才那拉手的感觉，她还非常地享受，更是喜欢上了那种感觉了。
　　“所以这阵法秘境有什么好玩的地方吗？”牧云此时倒是直接找了一个话题，询问了起来。
　　“嗯嗯，这阵法秘境里面布置了主动的阵法，听说有上百个不用的阵法，每一道阵法都有着不一样的效果……..”袁紫玉连忙说道，能一下子见到上百种不用的阵法并且还能亲自感受，这绝对是一种难得的体验和提升。
　　同时也能增加自己的眼界……
　　不管怎么说，这前往阵法秘境游览，绝对是一次很难得的体验，肯定是对自己有好处的。
　　“这阵法秘境应该不是谁都能进去吧？”牧云继续问道，总感觉这肯定是有要求的。
　　“嗯，的确不是谁都能进去的，但我们是昆仑修仙学府的学生，便有资格进去，这是白云城主亲自下达的口令。”袁紫玉点点头继续说道：“所以说这一次算是机会难得，有的人一辈子都进去不了。”
　　随着一路上的交流。
　　两人也是有说有笑，不一会的时间，就成功来到了这阵法秘境之中。
　　通过身份的检验。
　　确定没有问题以后。
　　牧云和袁紫玉也是很顺利的正式进入到了那阵法秘境之中。
　　…….
　　这阵法秘境说白了就是一个开辟出来的小世界。
　　此时，袁紫玉放眼望去，能清楚的看到很多的阵法，每一个阵法都是不一样的，有着各自的能力。
　　“这是重力阵……”
　　“这是聚灵阵……”
　　短短一分钟的时间内，袁紫玉倒是认出了好几道阵法。
　　而牧云只是简单的看了一眼，便能够清楚的得知，在这里的一百多道阵法，都只是一些普通的阵法而已，算不上是很厉害的那种！！！
　　这些阵法都可以进入其中，更加清晰的体验阵法的效果。
　　就这样。
　　牧云也是陪着袁紫玉一一开始体验这里的所有阵法。
　　时间一点点过去。
　　当最后一道阵法体验完毕了之后，已经是下午三点多了。
　　此时此刻，通过亲身体验了不同的阵法后，袁紫玉似乎对于阵法有了更加深刻的认识…….满脸高兴的样子，显然这一次应该是收获满满的。
　　“怎么样？”牧云询问一声。
　　“嗯，这些阵法太精妙了。”袁紫玉点点头，非常认真的说道。
　　忽然，她都有一种想要成为阵法师的念头了！！！
　　“你若是想要成为阵法师，后面倒是可以学学，说不定学姐你在这方面很有天赋呢！”牧云自然看得出来，于是便有些鼓励道。
　　“那我以后试一试。”听到牧云都这么说了，袁紫玉很开心的点了点头，微笑道。
　　“小丫头，区区阵法而已，你师父也会！”这时，袁紫玉手指上戴着的戒指中的阮圣平，此时发出声音来。
　　阮圣平当初可是他那个时代的顶级强者，他那个时期的阵法，放到现在绝对算得上是上古阵法……其中的一些阵法，肯定是比现在这个时代的阵法恐怖许多。
　　听到这里，袁紫玉更加高兴了起来。
　　要知道，阵法可不是自学就能学成的。
　　必须得有一位阵法老师教导才行…….
　　如此一来。
　　说不定她未来真的能成为一位强大的阵法师。
　　……
　　现在这里也游完了。
　　牧云和袁紫玉很快离开了这阵法秘境。
　　重新回到了白云城之中。
　　这一出来，就瞬间能清楚的感知到，整个白云城的人越来越多了……
　　绝对是比昨天多了一倍不止。
　　“果然是越来越热闹了啊！”牧云缓缓点了点头，赞叹一声。
　　“嗯，毕竟后台就是阵法交流会了。”袁紫玉也迅速说道，届时也能看到各个地方有名的阵法师……
　　两人继续在这白云城闲逛起来。
　　并不是谁都是来这里游玩的，牧云放眼望去，能看到很多修炼的邪门功法的修仙者，他们都隐藏了自身的气息，所以其他人倒是看不出来，但瞒不过牧云的眼睛。
　　看来这一次的阵法交流会不简单啊！
　　牧云心中嘀咕一声。
　　“这位小姐姐，能否请你吃个饭吗？”忽然就这个时候，一位青年男子出现在袁紫玉面前，一脸微笑的邀请道。
　　男子一身的奢侈品牌，一看就知道是一个有钱人。
　　这白云城的美女众多。
　　但袁紫玉的容貌，直接碾压她们…….
　　当这青年男子看到袁紫玉的那一刻后，深深就已经喜欢上了……自然是馋她的身子。
　　不过当看到袁紫玉身边居然还有一个男生跟着，一时间，让他有些不爽…….
　　于是这青年男子走了上来。
　　他看上的女生，就从来没有一位能挣脱他的手掌……
　　“对不起，我没有兴趣，你还是找其他人吧。”袁紫玉语气瞬间冰冷了起来，她又不是傻子，自然知道这青年男子图谋不轨。
　　下一秒，袁紫玉也是直接拉着牧云的手，迅速离开这里。
　　“有意思！”
　　看着袁紫玉离去的背影，青年男子缓缓点了点头，脸上更是浮现出来一股兴奋来：“没有我陈坤拿不下来的女人，去调查一下这女人是谁，还有那男的也调查一下！”
　　“好的，少爷！”这陈坤旁边的中年男子，连忙恭敬的应道。
　　更加说明了这陈坤背后有不凡的势力！！！


第1105章 抢夺天地异火
　　“那人估计不会善罢甘休，你可以做好准备。”牧云看着袁紫玉轻声说道，对于陈坤那样的人，牧云之前见多了。
　　牧云也可以百分百确定的是，那位叫陈坤的青年，绝对不会就此放弃…..现在估计在想什么办法，将袁紫玉占为己有……
　　“嗯，我知道了，我会注意的。”袁紫玉微笑点了点头。
　　回到那别墅之后。
　　便开始休息了起来。
　　直到深夜。
　　正在睡觉的牧云，猛然睁开了双眼。
　　“没想到，这么迫不及待吗？”牧云缓缓站起身来感叹一声。
　　此时在这别墅上面已经被布置了隔绝阵法，也就是说，这别墅里面发生的任何事件，都不会被外面的人知道或者感知…….
　　十位化神境强者联手布置此阵。
　　果然是大手笔。
　　此时陈坤直接走了进来，看着眼前的别墅，一脸大笑：“本少爷看上的女生，就不可能逃过自己的手掌心。”
　　有了这隔绝阵法，他在这里为所欲为，其他人也根本不可能知道。
　　而且，他已经是找人调查了牧云和袁紫玉的身份以及修为境界。
　　虽然昆仑修仙学府是一个顶级势力，但他陈家也不弱……再说了，这的一切都不会有人知道的，昆仑修仙学府的人也不会调查到他的头上。
　　另外袁紫玉只不过是一位元婴修士，而牧云也只是筑基大圆满的修为。
　　但他陈坤，有十位化神修士，身边更是有一位合体境的强者！！！
　　就算袁紫玉有再多的手段，在陈坤看来，都没有任何的作用。
　　因为他这里有绝对的实力压制！！！
　　与此同时。
　　袁紫玉也发现了这一切。
　　“小丫头，这是隔绝阵法，还是十位化神境修士联手布置，你的力量根本打不破这阵法。”阮圣平的声音响起。
　　“这人也太大胆了吧，居然敢在这里动手。”袁紫玉凝重不已，如今就算是连求救的信号也发不出去。
　　“师父，那我们现在该如何是好？”袁紫玉连忙询问道，她自己是想不到什么好的办法了。
　　对方有着绝对的力量，不是她元婴修士能抵挡的。
　　但她有天地异火在身，倒是可以抵挡一定的时间…….但也只是抵挡一定的时间而已…….
　　现在袁紫玉唯一有些担心的就是牧云了。
　　“小丫头放心吧，不会有事的！”阮圣平神秘一笑道。
　　他很清楚那位仙人绝对不会坐事不管的。
　　“那青年的修为也只不过是在元婴！”阮圣平缓缓继续说道：“正所谓，擒贼先擒王！”
　　听到这里，袁紫玉也是一下子有所明白：“师父，这恐怕很难，他身边似乎有更厉害的强者存在！”
　　“小美人，我来了！”忽然，那陈坤的笑声传来。
　　袁紫玉此时也没有办法继续多想什么，很快迅速出现在别墅门口。
　　看着那陈坤，袁紫玉脸色凝重：“敢对我动手，你会后悔的！”
　　“后悔？”陈坤继续大笑：“有了这隔绝阵法，我在这里做任何事情，都不会有人知道的……..相信一会你将彻底的臣服我的！”
　　“该死！”袁紫玉冰冷道。
　　下一秒，袁紫玉体内的力量全部爆发。
　　天地异火在这个瞬间凝聚而出，化为了天地异火领域……..
　　“好恐怖的火焰。”陈坤有些惊讶不已。
　　他身边的那位合体境界强者，此时也是一脸震惊：“少爷，这是传说中的天地异火！”
　　“什么？天地异火！”陈坤愣住了，这天地异火的强大，他自然是听说过的，一时间陈坤脸上浮现出了更加浓郁的贪婪之色。
　　他想要将这天地异火占为己有。
　　若是他有了这天地异火，必定能成为一尊更加强大的存在…….以后家族，肯定就能由他来主导了！！！
　　没想到，这一次还有意外之喜！！！
　　先将这天地异火得了，再慢慢来享受…….
　　“镇压她，先将她体内的天地异火给剥离出来。”陈坤立马命令道。
　　他现在只是想要将这天地异火拿到手。
　　“明白，少爷！”那合体境强者连忙应道。
　　虽然天地异火极其的恐怖，但奈何袁紫玉的修为太低了，根本发挥不出来天地异火真正的威能来。
　　因此在合体境强者门前，袁紫玉还是宛如蝼蚁一般的存在！！！
　　“小丫头，运作功法，全力催动！”阮圣平提醒道。
　　“嗯！”袁紫玉点点头，直接运转开来。
　　她现在不仅仅要保护自己，更要保护房间里面的牧云。
　　轰！
　　只是合体境强者的普通一击。
　　就爆发出了强大的威能。
　　直接是让袁紫玉狠狠倒退了一步，口中更是在这一刻吐出了一口鲜血来。
　　整个人现在受到了极其严重的伤。
　　“这就是合体境强者的威力吗！”袁紫玉脸色无比惨白，只是普通一击，就让她完全无法抵挡。
　　若是没有天地异火保护，刚才的那一击，她或许就已经死了！！！
　　“难道这就是我的结局吗！”袁紫玉惨淡道。
　　现在她看不到任何的希望。
　　此时，阮圣平也开始着急了起来，他现在只是一道残魂，根本发挥不出来多少的力量。
　　“仙人什么时候才出手？”阮圣平暗道。
　　不过，袁紫玉此时也并没有放弃，依旧是在全力的运转体内所有的力量，用来抵挡防御。
　　似乎进入到了一个拼命的状态之中。
　　她的修为在这一刻，更是直接突破了。
　　达到元婴境中期！！！
　　但突破了又能怎么样呢？
　　对方可是合体境的超级强者！！！
　　“有意思，不愧是昆仑修仙学府的天才，这样都能直接突破，未来必定能成为超级强者，可惜天才就要在这里陨落了。”看到这一幕，那合体境强者笑了起来，这种扼杀天才的感觉实在是太爽了。
　　再次一拳轰出。
　　轰！！！
　　感受到无上的威能，袁紫玉脸色越发的苍白了起来。
　　整个人现在更是半跪在地上……身体此时也爆发出了无尽的疼痛。
　　不仅仅是身体，更是来自灵魂的疼痛。
　　以元婴修为，能抵挡合体境强者两次攻击，这已经是非常强大的表现了。
　　轰隆隆！
　　接下来。
　　袁紫玉依旧是在顽强的抵挡。
　　最终还是没有办法。
　　整个人陷入到了一个绝境。
　　体内的灵力全部耗尽。
　　此时天地异火的领域也消散。
　　“就这样结束了吗……..”袁紫玉躺在地上，很快陷入到了昏迷之中。


第1106章 我本无意动手，但你们做得太过分了
　　“干得不错！”陈坤此时哈哈大笑了起来，在他看来，眼前不仅仅美人是自己的了，就连那传说中的天地异火也将是自己的了。
　　有了天地异火，自己就能成为这个世界上，最厉害的天才妖孽…….到时候，什么圣女、神女之类的，都会臣服于自己的胯下……一想到这里，陈坤整个人都激动到了一个极点。
　　“少爷，天地异火并不是那么容易炼化，我们现在只能先暂时将天地异火剥夺出来，然后进行封印！”那合体境强者立马开口说道：“这样的手段，我暂时还做不到，需要找家族更厉害的强者来才行！”
　　“我知道了！”陈坤点了点头，继续说道：“既然如此，先将她修为废掉吧，然后中上奴印！”
　　一旦中上奴印，那么就是他的奴隶了。
　　对于奴隶，他自然是想怎么样就怎么样了…….在他的后宫，现在可是有百位奴隶了，如今又能多一位，实在是快哉啊！！！
　　“好的少爷！”见状，合体境强者连忙应道。
　　就在这合体境强者准备动手的时候。
　　别墅的大门缓缓打开了。
　　牧云从里面走了出来，来到袁紫玉的身边，只是手指轻轻一点。
　　袁紫玉体内的伤势瞬间痊愈！！！
　　“小子，你居然敢出来，我还以为你已经吓尿了呢！”看着牧云的出现，陈坤依旧是一脸大笑道，完全没有将牧云看到眼中。
　　在他看来，牧云就是一个筑基废物而已。
　　不用其他人动手，他自己就可以将牧云杀了，而且只用一根手指就能做到。
　　“我本无意动手，但你们做得太过分了。”牧云平静道。
　　“过分？”陈坤大笑了起来：“你是不是傻子，弱肉强食的世界，我就这样你能奈我何？区区一个筑基修为的废物而已，就该卑微的活着。”
　　“放心我不会杀了你的，我会将你的四肢砍下，然后我会让你亲眼看到，这位美女如何是一步步臣服于我的！”
　　牧云摇了摇头。
　　紧接着，牧云轻声道：“来吧，我倒是看看，你是如何斩了我四肢！”
　　“小子，一会你可别求饶！”陈坤大手一挥，一柄无比锋利的长剑出现在他的手中。
　　对方只不过是一只筑基蝼蚁而已，他要亲自动手……
　　“少爷可是绝世天才，三岁的时候就迈入了修炼，如今更是元婴后期的修为！”合体境强者点头嘀咕一声。
　　只见陈坤剑指一挥。
　　手指的长剑就好像是活了一般，带着无比恐怖的力量，直接朝着牧云斩了过去。
　　“看来是吓傻了。”看着牧云站在那里一动不动，陈坤笑道。
　　就当那长剑距离牧云还有几十厘米的时候，牧云伸出了两根手指来。
　　轻轻松松就将这长剑给夹住了。
　　“这不可能！”陈坤顿时不可思议。
　　一个筑基修士居然轻松抵挡了自己的攻击。
　　这一刻。
　　陈坤想要将长剑召唤出来。
　　但发现自己无论怎么召唤，那长剑都一点都没有反应。
　　倒不是长剑回不去，而是被牧云死死夹住，这长剑根本无法挣扎。
　　咔嚓！
　　下一秒。
　　牧云只是稍微一用力。
　　顿时那长剑瞬间碎裂了下来。
　　这一瞬间，那陈坤再一次傻眼了：“不，这可是极品道器……..”
　　他不敢相信。
　　眼前的筑基修士，居然徒手将这极品道器级别的长剑给捏碎了…….
　　仿佛这一切都是假的一样。
　　“你不是筑基修为！”此时，那合体境强者一脸凝重，他现在可以肯定是，牧云绝对是隐藏了真实修为。
　　能徒手捏碎极品道器，这让他都感觉到了一丝丝恐惧…….
　　难道在自己之上？
　　不可能，他如此年轻，怎么可能已经修炼到了合体境？
　　对于牧云的消息，他们早就查到了。
　　今年才进入昆仑修仙学府的新生罢了……
　　“赶紧杀了他！”陈坤此时连忙命令道，现在的他只想要牧云死。
　　“明白，少爷！”合体境强者应道。
　　不过这合体境强者还没有动手，就发现自己的身体在化为灰烬。
　　“不…….”那合体境强者的脸色立马爆发出了无尽的恐惧，身体消亡的速度极快。
　　短短几秒钟的时间。
　　便彻底的化为了灰烬。
　　一尊合体境强者就这么陨落了。
　　这一刻。
　　陈坤都吓傻了：“你到底做了什么！”
　　那可是合体境的强者。
　　居然能如此神不知鬼不觉的将其轻松灭世，那么实力岂不是更加的恐怖？
　　难道他的背后有超级强者？
　　不可能，若是有的话，肯定是能发现的。
　　陈坤心中不断的思考着。
　　他现在想要逃离。
　　发现自己的身体却动不了。
　　紧接着。
　　他就可以清楚的看见，正在维持那隔绝大阵的十位化神修士，也在同一时间化为了灰烬。
　　一切都无比的恐惧。
　　陈坤下体一下子就不由的湿润了起来。
　　尿了。
　　他现在被吓尿了。
　　完全没有刚才的那般威风。
　　现在只感觉无尽的恐惧，将他自己吞噬……
　　“你不能杀了我，我可是陈家的少爷！”陈坤连忙大声的说道，似乎是想要搬出自己背后的势力，以此让牧云放他一命……..


第1107章 灭得一干二净
　　“你的依仗就只有你的家族！”牧云微微一笑：“哪怕是你整个陈家全部到了这里，也没有谁能救你一命！”
　　听到牧云这话，让那陈坤感觉自己的命运，似乎在这一刻被宣判了！！！
　　死刑。
　　绝对的死刑。
　　陈坤此时此刻，已经是害怕到了一个极点！！！
　　他后悔了。
　　他真的彻底后悔了。
　　可惜一切都还不及了。
　　这陈坤还想起求饶，但他整个人瞬间被一团火焰吞噬。
　　顷刻之间。
　　这陈坤就化为了灰烬。
　　彻底的死亡。
　　这一刻，那邱圣平从灵戒里面悬浮了出来，对着牧云恭敬的感谢道：“多谢仙人出手相救！”
　　若是牧云不出手的话，袁紫玉的下场和结局估计就非常的惨了。
　　“无妨，一点小事而已。”牧云摆了摆手轻声的说道：“我的事情，还是一样，到时候她问起来了，你就说是一尊神秘强者出手。”
　　“是，我明白！”邱圣平连忙应道。
　　随即，牧云手指轻轻一挥。
　　袁紫玉就悬浮了起来，最后落在了她房间的大床上。
　　同时这里所有战斗的痕迹，也消失得一干二净。
　　仿佛什么事情都没有发生过一样！
　　……
　　时间一点点过去。
　　第二天清晨。
　　袁紫玉猛然惊醒过来。
　　当她睁开双眼，发现自己已经回到了自己房间里面。
　　“到底发生了什么！”
　　袁紫玉不断的回忆，她现在只记得自己昨天力量耗尽，晕倒了过去。
　　不过在晕倒的时候，倒是听到了一声熟悉的声音。
　　然后就彻底没有了意识。
　　“师父，昨天我晕倒之后，发生了什么？”紧接着，袁紫玉连忙将邱圣平召唤了出来，询问道。
　　自己的师父肯定知道。
　　“你啊，运气真好，昨天晚上被一位路过的神秘强者出手相助。”邱圣平缓缓开口说道，他可是不敢违背牧云的话。
　　“神秘强者？”袁紫玉嘀咕一声。
　　下一秒，袁紫玉再次连忙询问道：“学弟他怎么样了？”
　　“他完好无损，你放心吧。”邱圣平应道。
　　这一刻，袁紫玉这才松了一口气。
　　“这神秘强者到底是谁呢？”袁紫玉此时思考道：“也没有留下一个名字在，和让我以后如何报答这救命之恩啊！”
　　“那位神秘强者，估计也是看不惯那陈坤，所以出手教训，或许根本就没有想过你报恩。”邱圣平继续开口说道。
　　“师父，这你就不对了，他虽然不在乎我报恩，但我肯定是要报恩的，哪怕是当面道谢也要做到的。”袁紫玉摇了摇头。
　　这可是救命之恩啊！
　　若是没有那位神秘强者。
　　她现在的下场估计很惨。
　　“师父，你还记得那位神秘强者的样子吗？”袁紫玉问道。
　　“对方一身黑衣，还戴着面具，确实看不出来什么样子。”邱圣平摇了摇头，叹了一口气。
　　心中也是暗道，那位神秘强者就在你身边啊！
　　只不过他是真的没有办法如实相告。
　　或许等以后有机会、时机成熟了，袁紫玉自然就知道了。
　　“师父，那以后遇到了，您能认出来吗？”袁紫玉继续问道。
　　“这个应该是可以的。”邱圣平应道。
　　“那就好了。”袁紫玉瞬间一下子就变得高兴了起来。
　　“丫头，还有一件事情，你要做好准备！”邱圣平见状，认真的说道。
　　“师父您说吧。”袁紫玉也变得严肃了起来，她知道接下来，邱圣平肯定说的是非常重要的事情。
　　“昨天晚上那神秘强者，将陈坤等人全部击杀，将其灰飞烟灭。”邱圣平开口道：“这件事情，你不能告诉任何人！”
　　“估计那陈家已经知道陈坤等人死了，说不定现在已经开始调查了起来。”
　　这一刻。
　　袁紫玉愣住了。
　　没想到那位神秘强者手段如此的恐怖。
　　居然直接将他们给杀了。
　　一开始，她还以为这是将陈坤等人教训了一顿…….
　　看来，还是自己想得太天真了。
　　“师父，你放心吧，我知道该怎么做了。”袁紫玉点点头。
　　过了一会后。
　　袁紫玉走出了房间，来到别墅外面。
　　看着眼前的一切，一点战斗的痕迹都没有…….仿佛晚上就好像什么事情都没有发生过一样！
　　“学姐早上好啊！”
　　牧云此时走了出来，微笑一声。
　　“学弟，早啊！”袁紫玉点点头，微笑道：“昨天晚上学弟你可听到什么动静了？”
　　“动静？我睡得挺死的，倒是没有听到什么东西，反而做了一个好梦，学姐昨天晚上是发生什么事情了吗？”牧云摇了摇头，一脸好奇的问道。
　　“这倒是没有。”袁紫玉摇了摇头。
　　昨天晚上，她晕倒的最后那一刻，的确是听到了一道熟悉的声音。
　　很想眼前的这位学弟。
　　但她现在也不是很确定。
　　那时候是不是自己幻听了？
　　看着眼前学弟，一脸疑惑的样子，或许昨天晚上睡着了，不知道发生了什么。
　　这件事情。
　　袁紫玉也不打算告诉牧云。
　　毕竟多一个人知道，就多一分危险。
　　“学弟，我们去吃早饭吧。”袁紫玉很快微笑道，至于昨天晚上的事情，都已经过去了。
　　也不用再继续计较。
　　“好！”牧云点点头。
　　看来这邱圣平很听话。
　　的确没有将昨天自己的事情，告诉给袁紫玉。
　　出了别墅之后。
　　两人并肩走到街道上。
　　今天的人显然比昨天更多了。
　　也变得更加的热闹。
　　哪怕是之前无人问津的店铺，现在也是挤满了人。
　　放眼望去，也能看到阵法师的到来。
　　“这一次的阵法交流会，似乎比之前更热闹了。”袁紫玉感叹一声。
　　“嗯，我也挺期待这阵法交流会的，也不知道能不能看到阵法天才。”牧云微笑道。
　　“不仅仅可以看到阵法天才，还可以看到阵法大佬，特别是那白云城主更是会现身。”袁紫玉有些激动道：“那可是世界数一数二的强者，平时想要见一面根本是不可能的，如今能看到白云城主机会着实难得！”
　　“听说这白云城主还是一个大帅哥！”
　　“当然，在我心目中，学弟你是最帅的了啊！”
　　紧接着，袁紫玉连忙补充了一句。
　　她只是对于白云城主的帅气，表达一种认可。
　　真正喜欢的还是身边的这位学弟！！！
　　她担心牧云会乱想，所以连忙补充了一句。


第1108章 一念布阵其实很简单的
　　时间转瞬。
　　又一天过去。
　　阵法交流会将在这一天正式开始。
　　也就是说，今天会是最热闹的一天。
　　一大早。
　　袁紫玉和牧云就来到了阵法交流会的地方。
　　其实，阵法交流会是在白云城其中的一个小世界里面举行。
　　当然也不是什么人都能进入到这小世界里面，观摩阵法师们交流。
　　袁紫玉倒是通过自己的手段，得到了两张进入小世界的门票…….
　　进入这小世界后。
　　牧云就感受到大量的阵法波动。
　　此时那些阵法师们，已经是还是激动的相互交流了起来。
　　一眼望去，能看到各种各样的阵法……着实是有趣。
　　那些来观摩的人们，也都惊呆了！
　　如此近距离的感受阵法的存在，让他们都能清楚深刻的感知阵法的强大之处…….
　　“恐怕这是大家第一次亲眼看到如此之多的阵法了。”袁紫玉微笑道：“传闻阵法一道还有一个很高深的境界，那就是一念布阵！”
　　“一念布阵？”牧云开口道。
　　“没错一念布阵，是不是听起来很炫酷？”袁紫玉看着牧云，笑道：“面前这一念布阵，也只有寥寥几位阵法师能做到，其中白云城主就能办到！”
　　“不过可惜的是，这几位也只能一念布出一些简单的阵法！”
　　“一些强大的阵法，想要一念布置而出，就很困难了。”
　　袁紫玉此时不由的惋惜了一声。
　　若是掌握了这一念布阵，能在一瞬间布置出超级强大的阵法来，那绝对能让自己的实力变得更加强大恐怖。
　　“其实一念布阵很简单的。”牧云轻声的说道。
　　“简单？”袁紫玉有些不可思议的看向牧云，连忙小声说道：“嘘，小声点，你刚才这句话若是让那些阵法师听到了，绝对没好果子吃……”
　　对于一些阵法师而言，这一念布阵那是他们一生追求的境界。
　　自己的这位学弟居然说简单。
　　在她看来，牧云根本不了解这阵法一道，所以对于一念布阵没有什么概念，所以才说简单。
　　这也是能理解的。
　　“真的挺简单的，学姐你想要学吗，我可以教你啊！”牧云摇了摇头，也是一脸认真的说道。
　　牧云没有说谎。
　　他是谁啊。
　　仙界之主！
　　又是一尊主宰。
　　他说一念布阵简单，那肯定是简单！！！
　　“学弟，你可别开玩笑了。”袁紫玉轻声摇头。
　　一念布阵若是真的那么简单的话，这些阵法师还用得着在这里如此认真的相互交流吗？
　　“学姐这是不相信我吗？”牧云有些惋惜道。
　　呃呃…..
　　一时间，袁紫玉都不知道自己该如何说了。
　　不是她不相信，实在是她很难相信。
　　“就你小子说一念布阵很简单？”就在这时，一位老者走了过来，看着牧云冷哼道。
　　老者的声音倒是挺大的。
　　让周围的其他阵法师都听到了。
　　一时间。
　　那些阵法师们也是嘲笑了起来。
　　“只不过是毛头小子而已，他懂什么！”
　　“一念布阵乃是阵法师最高的追求，全世界也只有几位达到了这个境界！”
　　“这毛头小子自然是不知道天高地厚，井底之蛙而已！”
　　“哈哈哈哈，毕竟是孩子，喜欢口出狂言倒也是正常，诸位没有必要计较此事了。”
　　“说得也对！”
　　“……..”
　　哎！
　　袁紫玉叹了一口气。
　　没想到，学弟的话还是被其他人听到了。
　　果然是这样的情况。
　　周围的嘲笑声不断。
　　“学弟，我们走吧！”袁紫玉拉着牧云的手，想要带着牧云离开这里。
　　“坐井观天？口出狂言？”牧云此时冷笑一声：“一念布阵本来就很简单，居然被你们称之为阵法最终的顶点，真是可笑！”
　　这一瞬间。
　　袁紫玉都不知道该如何是好了。
　　学弟啊。
　　你可千万要住口啊！
　　但下一秒。
　　很显然，周围的阵法师听到之后，都愤怒了起来。
　　“小子，你说一念布阵很简单，怎么说的你会一样！”
　　“就是，本来我都不打算计较你，但你小子也太狂了吧，今天若是不给出一个合理的解释，我倒是要让我教训你一顿，让你知道口出狂言的代价！”
　　“……..”
　　短短时间。
　　牧云他们就被一群阵法师给包围住了。
　　根本不给袁紫玉带着牧云离开的机会。
　　“发生什么事情了？”
　　这时一道温和的声音传来。
　　一位中年男子走了过来，看起来非常的雅致。
　　“见过白云城主！”
　　大家连忙恭敬行礼。
　　这中年男子便是白云城主，世界顶级强者之一。
　　为人谦逊。
　　一点强者架子都没有。
　　就比如现在，眼前的白云城主，更像是一位老大哥一样。
　　“回白云城主，此子口出狂言，说一念布阵非常的简单，我等打算好好教训他一番。”有阵法师连忙恭敬道：“如此也能让他以后莫要继续口出狂言，否则下一次将付出生命为代价！”
　　白云城主听完之后，也是明白这到底是怎么一回事了。
　　他知道袁紫玉和牧云是昆仑修仙学府的学生。
　　一开始，他看到牧云还算是有好感的。
　　但现在他倒是对牧云没有什么好感了，只觉得现在的昆仑修仙学府的学生，倒是变得有些天高地厚了。
　　“小子，你还是给大家道一个歉吧，我相信诸位还是会给我一个面子，不会再计较你的。”白云城主看着牧云，轻声的说道。
　　毕竟是昆仑修仙学府的学生。
　　他白云城主还是会留一些面子的。
　　“让我道歉，他们还不够这个资格！”
　　牧云笑道：”到底谁坐井观天，还不一定了！难道，你们就一定是对的吗？“
　　一瞬间。
　　周围的阵法师再次火了。
　　“白云城主，这小子完全不识好歹，您也别管了，让我们好生教育一番！”
　　“就是，他简直就是在侮辱我们！”
　　“阵法师不可辱！”
　　“……”
　　袁紫玉此时越发的着急了起来。
　　她现在不知道，该如何办才好。
　　“师父，怎么办啊？”
　　袁紫玉连忙求教邱圣平，：“难道这一念布阵真的很简单吗？”


第1109章 学姐加油，你可以的
　　“小丫头，你也别太着急了，其实一念布阵是真的很简单！”邱圣平连忙说道。
　　他哪会了！
　　当初在他那个时代，那时候的他已经是世界顶级存在，都从来没有听到过有哪位阵法师说一念布阵很容易轻松。
　　但现在可是一尊仙人口中说出来的。
　　邱圣平自然是相信的。
　　仙人手段，岂是他们这些凡夫俗子能猜测的？
　　既然仙人都这么说了，那肯定是很简单的了。
　　听到自己师父肯定的语气，袁紫玉一下子惊喜起来：“那师父，您会吗？会的话赶紧传授给我啊！”
　　只要自己证明了一念布阵很简单。
　　那说学弟的这些阵法师们，自然就无话可说了。
　　“呃呃…….”
　　这小丫头。
　　邱圣平一时间有些不知道该怎么说了，他是真的不会啊！
　　会的话，肯定早就传授给她了。
　　“咳咳，小丫头，我只知道一念布阵简单，但具体怎么做我也不知道，当初也是听一位阵法老友说的。”邱圣平只得无奈的说了一个谎言……没办法啊，他只能这么办了。
　　“这样啊！”袁紫玉有些小小失望。
　　现在又不知道该怎么办了。
　　她现在也没有办法带着牧云快速离开这里。
　　啊啊啊！
　　好烦啊！
　　“你叫什么名字？”此时，白云城主看着牧云询问道，语气也变得有些冷漠了起来。
　　“牧云！”牧云直接说道。
　　“牧云，很好，此事既然已经发展成这个样子了，若是你能证明一念布阵是真的容易，那么这些阵法师们会给你道歉！”
　　“若是你做不到的话，那你就乖乖接受他们的惩罚！”
　　白云城主继续说道。
　　在大家看来。
　　无非是白云城主给牧云一个台阶下。
　　他根本证明不了。
　　最后只能接受一顿惩罚。
　　不过只是一顿惩罚而已，并不会要了牧云的命。
　　换做是其他的地方，说不定这些阵法师们早就已经下狠手了…….
　　"小子你敢吗？"
　　“就是，乖乖接受惩罚吧！”
　　“……..”
　　周围人哈哈大笑起来。
　　这就是狂妄的下场！！！
　　“呵呵，我还要加一个要求，若是我证明了，你们得跪下来狗叫十声！”牧云大声笑道。
　　听到这里。
　　周围的阵法师们脸色变得阴沉了起来。
　　居然想要让他们学狗叫。
　　这是何等的侮辱啊！
　　该死！
　　“小子，既然你都加要求了，若是你做不到，该如何？”其中一位阵法师冰冷道。
　　“我若是做不到的话，我这条命你们随便处置。”牧云一脸自信。
　　这一刻。
　　大家都不由的愣住了几秒钟。
　　如此自信的脸色，难道真的能办到。
　　一刹那。
　　这个念头出现在他们的脑海里面。
　　“这赌约我应下来了！”
　　“我也是，你小子的命，我到时候可以好好折磨你！”
　　“放心到时候我会将你的身体炼制成阵法的一部分的。”
　　“…….”
　　不一会的时间。
　　倒是有二十位阵法师应下了这个要求。
　　在他们看来，牧云必死无疑，他们肯定是不会学狗叫的。
　　“学弟，你这是何苦呢？”袁紫玉叹了一口气。
　　无非就是证明一念成阵是不是很简单的一个问题。
　　何必发展成这个样子呢？
　　“学姐，你不是想要学阵法吗，今天我就教你一念布阵，可否？”牧云微笑道。
　　“好吧！”袁紫玉点点头。
　　既然都已经这样了。
　　那自己就陪学弟疯一把。
　　“切，这小丫头一看就没有接触过阵法！找她帮忙，傻了吧？”
　　“本来就是一场必输的局，找谁帮忙都不可能赢的！”
　　“就是，哪怕是白云城主，他也不敢说一念布阵很容易。”
　　“……”
　　看着牧云居然邀请袁紫玉帮忙。
　　周围的阵法师们，也哈哈大笑了起来。
　　感觉牧云就是一个傻子。
　　让一个没有接触阵法的人，学会一念布阵。
　　简直就是一个天大的笑话。
　　这根本就是一件不可能完成的事情！！！
　　“我该怎么做？”看到牧云自信的样子，袁紫玉心中也逐渐相信了起来。
　　仔细回想。
　　学弟从来没有做过任何没有把握的事情。
　　她相信牧云这么说，肯定是有自己的底气。
　　“很简单，这本卷轴上面便是一念布阵的方法，你拿着仔细感悟。”牧云直接拿出一本卷轴递给了她，相信道：“你应该可以掌握的。”
　　记载一念布阵的卷轴？
　　一刹那。
　　周围的阵法师双眼都不由的看向了那卷轴，眼神里面浮现出了更多贪婪。
　　就连白云城主现在也是非常的好奇。
　　这卷轴到底是什么样的内容。
　　“诸位，可否让开一点！”袁紫玉接过卷轴后，平静的说道。
　　卷轴的内容肯定不能让他们看到的。
　　“都让开吧，这小世界他们是逃不了的。”白云城主发话道。
　　这时，那些阵法师们才纷纷让开了空间来。
　　“白云城主，这总有一个时间限制吧！”
　　“就是，就是！”
　　“……..”
　　见状，白云城主也是看向牧云：“小子，你自己说吧，要多少时间？”
　　“一个小时！”牧云直接回答道。
　　一个小时？
　　袁紫玉有点小小慌张。
　　学弟倒是看得起自己啊。
　　一个小时让自己掌握一念布阵…….她自己真的能做到吗？
　　袁紫玉对自己完全可没有那个信心。
　　“你确定吗？”白云城主再次确认道。
　　“我相信学姐，以她的天资是可以办到的，而且她本身就有阵法的天赋。”牧云很肯定的说道。
　　“那好，反正这是你说的，一个小时后，我们在看结果！”白云城主大手一挥，半空中出现了一个时钟。
　　一个小时很快开始倒计时了！！！
　　“学姐加油，你可以的！”牧云随后对着袁紫玉鼓励道。


第1110章 阵法之灵
　　袁紫玉很快盘坐了下来，将牧云给她的那卷轴缓缓打开，一下子她的双眼无比的疑惑，这卷轴里面就是空白的，没有一个文字、也没有一个图案……完完全全就是一个空白卷轴。
　　“这卷轴里面真的有一念布阵的方法吗？”袁紫玉心中不由的浮现出了一个念头，她相信，牧云肯定是不会耍自己的，这卷轴肯定是有内容的，只不过她或许没有那个机缘看到。
　　“学弟，我恐怕要让你失望了。”袁紫玉脸色变得伤心起来，自己实在是看不明白，这卷轴上到底是有什么样的玄机！
　　“小丫头，有心去看！”这时邱圣平的声音在袁紫玉脑海里面响起，他继续说道：“此卷轴有特殊的禁制，其中的内容并非是以肉眼可以看到的，需要用心去看…….”
　　在邱圣平的指点下，袁紫玉也很快进入到了状态之中。
　　随即她缓缓闭上了双眼，感觉自己进入到了一个奇幻的空间之中……..这里有数不胜数、无穷无尽的阵法，而这些阵法似乎都拥有自己的生命，仿佛都是活着的一般。
　　“师父，这里是哪里？”袁紫玉连忙呼喊道。
　　但邱圣平就好像是消失了一样，完全没有回答她……无论她如何继续呼喊，始终是得到一点回应！
　　“看来一切都只能靠我了，在这神秘空间里面，应该就能掌握那一念布阵了。”袁紫玉很快冷静了下来，开始进行分析。
　　时间不多了，毕竟只有一个小时的时间，所以袁紫玉很快就就到这神秘空间探索了起来…..但在这一刻，她也感受到了无数阵法带来的压迫感！！！
　　不知道过了多久的时间，袁紫玉依旧是没有一点发现。
　　眼前全都是各种各样的阵法，她完全不知道下一步该如何做……..也完全没有发现有任何有用的消息。
　　“用心感受！”袁紫玉很快平静了下来…..
　　猛然间，袁紫玉似乎感受到了一道阵法的召唤。
　　迅速张开双眼。
　　袁紫玉很快来到了召唤自己的阵法面前。
　　眼前的阵法是一个火焰阵。
　　似乎这火焰阵也是感受到了袁紫玉的到来，阵法里面一团团恐怖的火焰瞬间凝聚，化为了一道火焰真身！！！
　　这位火焰真身，看着袁紫玉微笑道：“和我签订契约吧！”
　　“你是？”袁紫玉有些好奇……对于这方面的信息，她完全没有。
　　“我乃这火焰阵的阵灵，只要你我签订契约了之后，你就可以随时随地，瞬间火焰阵布置而出！”这火焰阵灵详细的解释道，语气非常的有耐心也很平和，倒是和它那狂暴的火焰，有着鲜明的对比！！！
　　“阵灵！”袁紫玉惊讶道。
　　这有关阵灵的信息，她之前从来就没有听说过！！！
　　“就好比是武器，强大的武器，基本上都有属于自己的器灵，当然阵法也有属于自己的阵灵，倒是没有什么大惊小怪的！”火焰阵灵微微一笑，倒是也没有嘲笑袁紫玉见识短浅。
　　“我明白了！”袁紫玉点点头，这一次她还真的是长见识了。
　　她突然又又好奇了起来，自己的这位学弟，怎么会有如此强大存在？
　　眼前的一切，很显然不是普通人能拥有的……估计那些阵法师，知道了这些，肯定是会为之而疯狂的吧！！！
　　“我应该如何你和契约呢？”袁紫玉连忙询问道，可不能再继续耽误时间了，否则的话，后果将会很严重。
　　“很简单，你只要进入这阵法即可。”火焰阵灵缓缓说道。
　　下一秒，袁紫玉也是直接非常果断的走了进去。
　　当进入到这火焰阵后，瞬间感受到了一股炽热。
　　不过她有天地异火，这种炽热自然是伤害不了她。
　　“不错不错，你的体内居然有天地异火，看来选择你是正确的决定！”那火焰阵灵缓缓点了点头，显得非常的满意。
　　顷刻之间，火焰阵灵化作一道赤红色的光芒，直接冲入袁紫玉的体内。
　　在这一瞬间，袁紫玉也感受到了自己似乎真的能一念之间，将这火焰阵给布置出来的。
　　“我这算是成功了吗？”袁紫玉惊叹道。
　　“没错，以后你就是我的主人了！”火焰阵灵的声音响起：“这里还有很多的阵法之灵，主人以后倒是可以继续尝试，将其他的阵灵收服！”
　　“收服阵灵很难吗？”袁紫玉嘀咕一声。
　　这火焰阵灵，收服起来，她感觉就非常的轻松。
　　“那是当然！”
　　“若不是主人你拥有天地异火，我肯定不会那么主动认主了！”
　　“想要收服这些阵灵，必须要真正的让它们臣服！”
　　“而这一切都必须要拥有实力！”
　　火焰阵灵的声音再次响起。
　　这一刻。
　　袁紫玉缓缓点了点头。
　　没想到无论是在什么地方，都是靠实力说了算！！！
　　“我明白了，不过当务之急，我得离开这空间，学弟还在外面等我呢。”袁紫玉连忙说道。
　　“主人若是想要离开，只需要心中默念一下就好。”火焰阵灵的声音再次响起。
　　“我要离开这里！”袁紫玉心中默念了起来。
　　果然。
　　下一瞬间。
　　她直接是消失在这个神秘空间。
　　当她缓缓张开双眼后。
　　便能清楚的看到那空白的卷轴。
　　现在可以肯定的是，这卷轴绝对是无上至宝级别的存在……..
　　“这才半个小时的时间不到，她估计是放弃了吧！”
　　“开玩笑，一念布阵的多么的困难，她怎么可能这么快掌握！”
　　“就是，就是！”
　　“若是一念布阵真的那么容易掌握的话，岂不是我们人人都会了。”
　　“…….”
　　看着袁紫玉缓缓站起身来，周围的那些阵法师们，都哈哈大笑了起来。
　　语气中自然是透着嘲讽之意。
　　这一次。
　　肯定是他们赢了。
　　可惜现在不能动手。
　　“学姐，看样子，你应该是成功了。”牧云微笑道。
　　听到这番话。
　　周围的那些阵法师们，再次大笑了起来！
　　“哈哈哈哈，这小子是不是傻了？”
　　“成功，我可没有看到她成功了？”
　　“就是，这小女娃身上一点阵法气息都没有，根本就不会阵法！”
　　“而且这才半个小时的时间，这小女娃刚才坐在那里，也没有干什么。”
　　“她要是能掌握阵法之道，那么天都要塌下来了！！！”


第1111章 她居然真的做到了！
　　面对他们的嘲笑之声，牧云只是冷哼了一下，估计一会他们就笑不出声音来了，倒要让他们明白，谁才是真正的井底之蛙。
　　“白云城主，我已经掌握了一念布阵，现在能开始了吗？”袁紫玉看向白云城主，开口说道。
　　紧接着，袁紫玉对着牧云露出了一个自信的笑容，仿佛在说已经没有事了。
　　“你确定？”白云城主平静问道。
　　这一念布阵，他可是用了上百年的时间，才领悟掌握。
　　而眼前的袁紫玉明显没有阵法根基，之前肯定也没有学习过阵法…….如何能短短半个小时的时间，就掌握到了阵法的最高之境？
　　这连白云城主一时间也非常难以相信。
　　可惜看着袁紫玉那自信的样子，仿佛就好像是真的……
　　“我确定，不过刚才这些阵法师们也答应了，一旦我证明了一念布阵很简单，他们就要学狗叫！不能反悔！”袁紫玉很认真的应道。
　　“放心，有我在，他们自然不会反悔！”白云城主点了点头，继续说道：“不过，提前你能证明出来，既然你现在已经准备好了，那就开始吧！”
　　话音刚落。
　　袁紫玉一念之间。
　　在她的脚下，瞬间一道火焰阵法出现。
　　同时还调动了天地异火。
　　让这火焰阵法变得更加恐怖了起来。
　　这一刻。
　　所有人都震惊了。
　　“火焰阵，还有天地异火的加持，直接是将阵法的威能提升了百倍不止！”
　　“这不可能，这火焰阵布置起来非常的繁琐，她居然真的在一念之间给布置出来了。！”
　　“当真是这么简单吗？”
　　“不，这肯定是幻觉，我不相信！”
　　“…….”
　　那些阵法师们一下子彻底傻眼了。
　　甚至都开始以为眼前的一切都是幻觉。
　　那白云城主更是目瞪口呆的看着袁紫玉，他虽然身为顶级的阵法师，但现在在袁紫玉面前，他感觉自己顶级阵法师的称号，自己完全不配…….哪怕是他也做不到一念之间，就将火焰阵给布置出来。
　　还掌握了天地异火。
　　如今昆仑修仙学府的学生，已经如此的妖孽变态了吗？
　　“白云城主，如今我已经一年布阵完成，接下来，就应该让他们狗叫了吧！”袁紫玉很快开口提醒道。
　　这也让白云城主一下子回过神来。
　　随即，白云城主也是看向那些阵法师：“你们谁刚才答应了，就开始狗叫吧，谁若是不服输，那我现在就灭了他！”
　　白云城主现在只想要知道袁紫玉是如何如此轻松一年布阵成功。
　　难道是那刚才卷轴？
　　应该没错了。
　　袁紫玉就是看了卷轴后。
　　才短短半个小时不到就掌握了这无上的一念布阵！！！
　　所以，白云城主现在可不敢得罪牧云和袁紫玉……..
　　这一瞬间。
　　听到白云城主那森严的话后。
　　那些答应的阵法师们脸色无比的阴沉，谁能想到，一念布阵居然真的那么简单被掌握了……..
　　汪汪汪！！！
　　汪汪汪！！！
　　汪汪汪！！！
　　……
　　一时间这些阵法师们也开始狗叫了起来。
　　狗叫完了之后，他们一个个感觉都没有了尊严。
　　但他们并没有离开。
　　也是想要知道，这袁紫玉到底是如何办到的！
　　若是他们能知道这其中的奥秘，那也可以掌握这一念布阵了……..
　　“他们已经狗叫完了！”白云城主有些激动的说道：“不知道，能不能给我们讲解一下，你是如何快速掌握这一念布阵的？”
　　白云城主现在就好像是一个恭敬的学生一样。
　　看着牧云和袁紫玉很是“卑微”请求！
　　其他的阵法师们，一个个都无比的希望，牧云和袁紫玉能解答一二。
　　如今，他们亲自看到了不会阵法的袁紫玉，居然是在短短半个小时的时间，就掌握了一念布阵。
　　这可是全部阵法师的梦想啊！！！
　　若是今天他们得不到一个答案，估计以后的修行也会受到影响，他们会一直不断的想，袁紫玉到底是如何做到的。
　　但就算是他们想破了头，也永远想不到一个正确的答案。
　　如今这交流会已经不是交流会了。
　　反而变得了一场求教会！！！
　　甚至有些阵法师心中还想要动手。
　　在他们看来，牧云一开始给袁紫玉的卷轴，那就是真正的宝物……里面肯定是记载了一念布阵快速掌握的办法！！！
　　“小丫头，此事不能告诉他们！”邱圣平的声音在袁紫玉的脑海里面响起。
　　“师父，我明白的！”袁紫玉应道。
　　很快，袁紫玉看着白云城主抱歉道：“白云城主，这个我现在还不能说！”
　　不能说？
　　白云城主愣住了。
　　其他的阵法师们，心中更是一下子着急了起来。
　　明明只要袁紫玉将一切说出来，他们所有的阵法师，都会有机会掌握这一念布阵。
　　但袁紫玉不说。
　　这无疑是断了他们的路！！！
　　一时间，很多的阵法师们，心中都不由的出现了一丝杀意。
　　想要杀人夺卷轴！！！
　　如今，他们的欲望已经达到了一个极点。
　　“你若是不说出来，恐怕你是离不开这小世界了。”白云城主平静的说道。
　　语气明显充满了一股股威胁之意在其中。
　　“难道白云城主想要用强硬的手段吗？”袁紫玉冰冷道，她没有想到，白云城主为了这个，也会变得如此。
　　亏她之前还那么崇拜这白云城主！！！
　　“我自然是不愿意用这样的方式，但是要你说出如何掌握这一念布阵的奥秘，我保证可以让你们安全的离开！”白云城主大手一挥，瞬间这小世界的出入口直接被封印。
　　这下子。
　　没有谁能轻易的进入这个小世界了！！！
　　如此一来。
　　这白云城主也是铁了心要得到这其中的秘密。
　　面对如此强大无比的强者威胁，袁紫玉明白，以自己的修为境界和实力，在其面前，也只不过是蝼蚁一般罢了。
　　“师父，要不我还是说了吧！”袁紫玉心中暗道。
　　若是死在了这里，那也太不划算了。
　　现在也只能忍下去了。
　　等以后自己强大了起来，再来找这白云城主，报今日之耻辱也不迟！！！
　　“傻丫头，就算你说出来，他们也不会放过你的！”邱圣平缓缓说道：“你想想，这白云城主若是真的得知一念布阵的秘密了，他肯定会独吞，怎么可能放你们离开！”
　　“而且我有预感，若是他真的得到了，估计会将这里里面的人全部杀掉，杀人灭口！”


第1112章 灭世危机提前到来、飞升主宰世界
　　邱圣平的话让袁紫玉也是一下子醒悟了过来，看来一切都是自己想得太简单了……毕竟在他们看来，自己刚才从牧云那里得到的卷轴，是已经无上至宝，有了这卷轴他们也可以掌握这一念布阵！！！
　　整个世界，能掌握一念布阵的强者，也只有寥寥数人而已。
　　如今就是这白云城主也动了贪恋，想要将这卷轴占为己有，如此一来，肯定能让他的修为更上一层楼！！！
　　而且阵法大道也能突破到一个全新的地步…….到那时候，他就是全世界最强的存在，同样也是阵法第一人啦！！！
　　“看来你是不打算说出来了，也罢！”白云城主此时缓缓点了点头，大手一挥。
　　顿时整个小世界出现了无数的藤蔓。
　　这些藤蔓以一种极快的速度将所有人给缠绕住了…….而且这藤蔓似乎还有吸收体内灵力！
　　他们越是挣扎，这藤蔓束缚得越是紧！！！
　　同时还加快了吸收他们体内灵力的速度！！！
　　“白云城主，你这是何意？”
　　“该死，你居然在这小世界布置了如此恐怖的大阵！”
　　“此阵莫不是失传已久的主宰之阵！”
　　“这白云城主本来就是顶级强者，如今有了此阵的加持，估计将会变得更加无敌的！”
　　“…….”
　　大家纷纷变得恐惧了起来。
　　此时袁紫玉也用天地异火抵挡。
　　但奈何实力差距着实是太大了。
　　因此袁紫玉的天地异火在这里，也没有什么作用！！！
　　“那卷轴我一定要得到，还有你体内的天地异火，也是我的，有了这两样，或许我能飞升成仙！”白云城主此时冷笑道。
　　“你这样可成不了仙的！”牧云缓缓开口。
　　这一刻。
　　白云城主看了过去，直接是傻眼了！
　　“不可能，你怎么没有被我的大阵给束缚？”白云城主一脸不可思议。
　　在他看来，牧云也只不过是筑基境的修士。
　　在这大阵，完全就是蝼蚁级别的存在！！！
　　但现在完全不一样。
　　“就这还大阵？”牧云嘲笑了一声：“都死到临头了，你还想要杀人夺宝，出去看看吧，这个世界马上就要毁灭了！”
　　说完。
　　牧云只是心神一动。
　　这小世界的大阵瞬间碎裂！！！
　　所有人也是得到了解脱。
　　下一秒。
　　小世界里面的所有人都被传送了出去。
　　当他们离开小世界后。
　　瞬间就感受到了浓浓的灭世危机！！！
　　“这到底发生什么事情了？”
　　“感觉整个世界都要灭亡了一般！”
　　“…….”
　　天空乌云密布。
　　死亡气息笼罩着整个世界。
　　所有人都感受到了一股无力之感。
　　哪怕是那白云城主，也一下子感觉自己就好像是一只蝼蚁一般。
　　“不可能，灭世危机，怎么会现在出现？”白云城主整个人都愣住了。
　　“学弟，你刚才的手段？”这时，袁紫玉来到牧云身边，小声的询问。
　　她是越来越看不懂自己这位学弟了。
　　刚才她可是清楚的看见，牧云将那囚禁大家的阵法给击碎。
　　然后将大家全部传送了出来。
　　此等手段，简直是恐怖如斯。
　　绝对不是一位筑基修士可以做到的。
　　“对不起，倒是瞒了你这么久，其实我是一位仙！”牧云微笑道。
　　“学弟，你是仙人？”袁紫玉惊讶不已。
　　他的声音也让周围其他的修士听到了。
　　也是不可思议的看向牧云。
　　那白云城主更是傻眼了，不过现在也能解释得通了，为什么自己的那大阵被如此轻松的击碎，又能强行将他们所有人都传送出来…….
　　世界上真的有仙！！！
　　“你不可活！”牧云看着这位白云城主，冰冷道。
　　下一秒。
　　这白云城主就化为了灰烬。
　　彻底的死亡。
　　这一刻。
　　周围所有人也真正相信，牧云就是传说中的仙。
　　“求仙人就我等一命！”
　　灭世危机到来。
　　所有人连忙跪了下来。
　　请求牧云相救。
　　“那混沌神磨观想法，还有那天的神秘强者，都是您了！”袁紫玉语气都变得恭敬了起来，都不敢称呼为牧云学弟了。
　　她居然喜欢上了一位仙！！！
　　“不错，你可以好好修炼。”牧云点了点头：“本来，还能在这个世界待上一段时间的，没想到这灭世之危如此提前了，我也是时候离开这里了！”
　　下一秒。
　　牧云手指一点。
　　一道金光，便没入到了袁紫玉的脑海里面。
　　很快袁紫玉就陷入到了沉睡之中！！！
　　随即。
　　便将这袁紫玉传送回了昆仑修仙学府！！！
　　刚才也是留了一些传承给袁紫玉。
　　做完这些后。
　　牧云一个瞬间移动。
　　就到了这个世界的外太空。
　　“尔等还不住手！”牧云一声呵斥。
　　正在炼化这颗星球的几位天仙，也是一惊。
　　因为他们感受到了恐怖的力量。
　　“你是谁？我们炼化一颗凡星和你有什么关系？”其中一位天仙冷哼道。
　　不过他刚一说完。
　　直接被斩头，瞬间死亡了。
　　其他的天仙都看呆了。
　　没想到，这凡间宇宙之中，还有如此恐怖的仙级强者…….
　　“我等错了！”
　　剩下的几位天仙连忙求饶。
　　“滚吧，这颗星球乃是我罩着的！”牧云淡淡道。
　　那几位天仙迅速逃离了之后。
　　牧云给这颗星球施加了一个保护。
　　然后打开了仙门。
　　回到了仙界之中。
　　…….
　　回到仙界后。
　　牧云直接是返回瑶光仙域。
　　似乎就是那么的巧合。
　　刚回到去。
　　自己的孩子也在这一刻出生了。
　　瑶光给他生了一儿一女。
　　一对龙凤胎。
　　这两个孩子一出生，便是大罗金仙的境界！
　　“辛苦了。”牧云看着床上有些虚弱的瑶光，温柔道！
　　…….
　　转眼间。
　　一千年过去了。
　　在牧云的帮助下，妻子瑶光也成功突破到了主宰之境。
　　儿子和女儿也长大了，让他们各自去历练了。
　　……..
　　继续过了百年。
　　在所有仙帝、仙主们的见证下。
　　牧云和瑶光正式飞升前往主宰世界！
　　……..


第1113章 主宰界
　　“这就是主宰世界了！”
　　牧云感受到周围的强大气息，不由的缓缓点头，感叹了一声。
　　这主宰世界果然比自己想象中的还要强大恐怖许多。
　　“是啊，这主宰世界处处都强大，我们仙界的时候，还算是无敌的存在，但来了这里，我们也就不再是真正的无敌强者了。”
　　瑶光也缓缓点了点头，应道。
　　对于他们两位来说。
　　飞升到这主宰世界。
　　完全是一个新的开始……好在，他们倒是没有什么牵挂了，可以在这主宰世界好好探索一番。
　　“不过我们也不算是绝对的弱者。”
　　“至少这里不是谁都能欺负我们。”
　　牧云继续说道。
　　很快。
　　两人就在主宰界开始探索了起来。
　　他们现在处于一个宇宙之中。
　　这宇宙的强度，都要比仙界的宇宙恐怖得多……
　　轰隆隆！
　　忽然远处一道巨大的黑洞爆发出来，恐怕的吞噬能力，一旦被吸收进去恐怕就直接被吞噬陨落而亡。
　　这主宰界宇宙黑洞，也是相当的恐怖…….这也让牧云和瑶光变得小心了一些。
　　毕竟这主宰界，他们所知道的信息实在是太少了。
　　绝对不能贸然行动…….当务之急，还是得找到有生灵在的地方，从而打听消息……对于这陌生的主界必须要给它弄清楚才行。
　　不然的话，真的不好行动！！！
　　两人在这主宰宇宙中快速的飞行着。
　　牧云的神识也在快速扩散。
　　寻找周围有生命的星球！！！
　　不知道过了多久的时间。
　　这才让牧云成功发现了一枚拥有生机的星球。
　　继续过了几秒钟的时间。
　　牧云和瑶光就来到了那颗星球面前。
　　“这星球也太大了吧！”牧云惊讶道。
　　他还是第一次见到如此巨大的星球……..这主宰界果然的不同凡响！！！
　　在这颗星球上，牧云感受到了很多的生命。
　　正式进入星球。
　　穿过大气层。
　　很快就清楚的看到下方是一座座雄伟的城池…….还感受到了几道无比恐怖的气息，远在他和瑶光之上。
　　没一会的时间。
　　牧云和瑶光就进入到了其中的一座城池之中。
　　城池的生灵们众多。
　　都非常的强大。
　　哪怕是最弱的生灵，也有仙帝级别的实力…….
　　“果然这主宰界，只是比仙界更高的维度，这主宰世界里面，并不是全都是主宰境的强者！”牧云轻声的说道。
　　就他们现在进入的这座城池，主宰强者不超过十位…….
　　一时间，也让牧云松了一口气。
　　如此一来，至少他和瑶光在这个世界上，也有一定的实力。
　　紧接着。
　　牧云和瑶光也是迅速搜集这里的情报。
　　短短时间内。
　　两人对于整个主宰世界倒是有了一个更加清楚的了解。
　　主宰界，是一个更高维度空间。
　　这个空间里面依旧是存在非常多的宇宙……世界……
　　主宰境的实力，在这个世界算是一等一的强者了。
　　而主宰之上。
　　便是大主宰。
　　大主宰的实力恐怖。
　　哪怕十几位主宰强者联手，那也不是一位大主宰强者的对手…….从这一点，就可以完全的证明，这大主宰是多么的恐怖了！
　　而大主宰之上……似乎还有更高的境界，不过这个情报，倒是没有探查到。
　　毕竟，就算是这里的生灵们，对此也不是很了解……..
　　“看来这个世界也是非常有意思啊！”牧云此时和瑶光坐在一起，两人相互依偎，看向眼前的一切。
　　“是啊，倒是我和想象中的主宰界有些不一样，但也算不错！”瑶光微笑道：“接下来，将会是我们的新修炼之路！”
　　“嗯，不错！”牧云很自信的说道：“接下来，我们订一个目标，就是将修为提升到大主宰的修为！
　　紧接着，牧云再次感叹了一声：“只不过，从仙界带的一些东西，在这个世界完全没用处。”
　　比如他们带了很多的仙晶石。
　　但在这主宰世界里面。
　　仙晶石就是渣渣，没有谁看得起。
　　在这个世界，大家通用的货币，是一个名叫神晶的东西！！！
　　这一块神晶就抵得上上万枚仙晶石…….
　　从这一点也足以说明了，仙晶石在这个主宰世界，是多么的不值钱的东西了。
　　“走吧，我们先去弄点神晶，按理说，这座城池里面应该有拍卖行之类的，将主宰之法拍卖了，绝对能得到一大笔神晶！”
　　“有了钱，我们之后也能方便一点！”
　　牧云很快提议道。
　　只是一门主宰之法而已。
　　牧云掌握了好几门主宰之法……所以，贩卖一门主宰之法，是完全没有太大的问题。
　　“好！”瑶光点点头。
　　简单的打听了一下。
　　很快就来到了一家拍卖行面前。
　　这拍卖行大门敞开，无数生灵进进出出，显得十分的热闹。
　　这拍卖行里面还有各种各样的好东西在贩卖……..因此每天都是络绎不绝。
　　牧云和瑶光直接走了进去。
　　一时间，这拍卖行大厅里面的生灵们，都将目光放在牧云和瑶光的身上……..这些生灵们也能感受到牧云和瑶光散发出来的强大气息。
　　同时，他们最主要的还是，被牧云和瑶光的容颜给震撼到了。
　　牧云帅气无比！
　　瑶光绝美无比！
　　似乎这些生灵们之前看到的帅哥美女，都是个屁。
　　眼前的牧云和瑶光，才是真正的帅哥和美女。
　　对于这些人的目光。
　　牧云和瑶光完全没有在意……..果然无论在哪个世界，都有都有贪图美色之人……
　　“两位阁下，有什么需要帮忙的吗？”这时一位顶级仙主级别的女子走了出来，朝着牧云和瑶光恭敬道。
　　“来卖点东西，你们最近有拍卖会吗？”牧云平静的说道。
　　“那阁下您来得太是时候了，今天晚上就会举行一场拍卖会！”那女子微笑道，这一笑，让周围的那些男生灵们，直流口水。
　　眼睛里面更是充满了贪婪……想要将其占为己有，然后为所欲为。
　　“阁下，请给我来！”女子恭敬道，紧接着又自我介绍道：“我是这家拍卖行的管事刘菲，再次欢迎两位阁下的到来！”
　　“蓬荜生辉！”
　　这刘菲很显然，已经是判断出来了，牧云和瑶光肯定是主宰级别的强者！
　　所以她现在算是恭敬到了一个极点。
　　若是没有瑶光在场的话。
　　她估计都会主动白给牧云…….
　　”


第1114章 拍卖的居然是主宰修炼之法
　　在这刘菲的带领下。
　　牧云和瑶光进入到了一间雅室里面。
　　这刘菲非常懂事，更是亲自给牧云和瑶光沏茶……态度更是很恭敬。
　　也让牧云和瑶光对她有了一丝好感……和刘菲这样的人做生意绝对是一种不错的。
　　“不知道前辈需要买点什么宝物？我这边也需要检验一下。”见牧云喝了一口茶之后，刘菲这才缓缓开口询问道。
　　“一门修炼之法。”牧云轻声说道，随着他手指一挥，一本修炼之法就凝聚而出，随后悬浮在刘菲面前。
　　刘菲也是双手接过，仔细的查看了一番。
　　下一秒，刘菲整个人都震惊到了一个极点，更是不可思议的问道：“前辈，这可是主宰级别的修炼之法，您真的要拿去卖吗？”
　　主宰级修炼之法，之前从来没有拍卖过。
　　毕竟，这主宰修炼之法何其的强大和高深…….若是自己拥有这主宰修炼之法，那绝对是不会拿来拍卖的！！！
　　眼前这位前辈，居然是随手拿出一门主宰修炼之法用来拍卖。
　　这一刻。
　　牧云和瑶光此时在刘菲心中的地位又变得强大了许多…….
　　难道这两位前辈是大主宰的境界？
　　不对啊。
　　大主宰怎么可能来这种小地方？
　　而且大主宰应该不缺钱吧？
　　……..
　　一时间，刘菲心中有非常多的疑惑。
　　她个人是想不明白的。
　　但她可不敢问……万一得罪了面前的那位神秘强者，那她的好日子也到头了。
　　“没错，能不能拍卖，给一句痛快话。”牧云点了点头，轻声道。
　　若是拍卖不了，他准备去另外的拍卖行，也没有必要继续在这里浪费时间了。
　　“能当然能！而且这门主宰修炼之法，必须是今天晚上的压轴！”刘菲连忙应道。
　　这一次，能拍卖主宰修炼之法。
　　对于他们整个拍卖行来说，都将是一次无上的荣耀。
　　此等机会，刘菲自然也不是傻子，肯定是不会错过的！！！
　　“这起拍价10亿神晶如何？”刘菲连忙小心翼翼的询问道。
　　“倒是没有什么问题，安排吧！”牧云点了点头。
　　自己拿出来的这门主宰修炼之法，修炼难度极高……..就算是有人成功拍下来了，想要成功修炼，就没有那么简单。
　　“好的，前辈，现在就安排，两位稍等片刻。”刘菲高兴应道。
　　随即便去安排了下去。
　　整个房间里面，也就只有牧云和瑶光两人。
　　来到窗户。
　　一眼望去。
　　忽然感觉。
　　这主宰世界的城市，和仙界城市都差不多…….只不过这个世界所有生灵们的实力都非常的强大！！！
　　“只是没有想到主宰修炼之法，在主宰世界也是很少有珍贵的存在！”牧云此时感叹一声…..
　　“是啊！”瑶光来到牧云身边，两人相依偎在一起，欣赏着眼前的景色。
　　没用一会的时间。
　　刘菲就已经是安排好了。
　　并且将消息都传播了出去。
　　一时间整个城市，乃至整个这世界，都沸腾了起来。
　　甚至还有其他主宰世界的超级强者快速的赶来。
　　“听说了吗，这一次的拍卖会居然有主宰级别的修炼之法！”
　　“我等始终无法突破成为主宰，就是缺少一门主宰级别的修炼之法，这一次谁要是能得到这门之主之法，说不定就能轻轻松松成为主宰了。”
　　“可惜，我等只能看看，这主宰修炼之法，不是我等能得到的！”
　　“是啊，如今那些顶级强者都在赶来的路上，这一次的拍卖会肯定热闹哦！”
　　“走走，先去占好位置，不然的话，这拍卖会的热闹就看不成了。”
　　“也不知道是谁居然将主宰修炼之法拿出来拍卖了。”
　　“估计是一位主宰级别的强者吧。”
　　“那肯定是了，不然的话，谁会将如此强大的修炼之法拿出来卖啊！”
　　“……”
　　生灵们无比激烈的讨论了起来。
　　将整个拍卖会的热度更是拉高到了一个更高的维度！！！
　　越来越多的强者快速的赶来。
　　平时可看不到这些强者们的影子。
　　没想到，现在大家都齐聚在这拍卖行之中。
　　刘菲身为管事按理说应该好好接待他们。
　　但刘菲现在可没有功夫搭理他们。
　　而是全心全意的接待牧云和瑶光两人……..
　　通过刘菲，牧云和瑶光也是知道了这主宰界更多的信息，也算是非常有收获了！！！
　　一道道空间裂缝打开。
　　其他世界的强者们也纷纷到来。
　　其中不凡也有主宰强者。
　　对于主宰修炼之法，主宰境的强者们，也是非常的心动…..毕竟多掌握一门主宰修炼之法，对于他们自身的实力，也会有更高的提升！！！
　　“看来这一次主宰修炼之法的争夺，会非常的激烈了。”刘菲此时心中感叹一声。
　　她有预感。
　　这一次的拍卖结束后。
　　还会发生一场杀人夺宝…….
　　时间一点点过去。
　　拍卖行即将开始。
　　拍卖行的场地非常的广阔。
　　容纳上万生灵也完全不是问题…….
　　牧云和瑶光自然是安排到了最好的房间里面。
　　在这房间里面，可以清楚的看到拍卖台上的情况。
　　此时无数人都好奇看向牧云所在的房间。
　　因为他们亲眼看到刘菲居然宛如一位侍女一般在那里伺候……
　　刘菲的身份，很多的生灵都知道。
　　能让她都如此的恭敬接待。
　　想必必定是一尊很恐怖的存在…….
　　不过大家也没有多理会。
　　而是迫不及待想要看到那主宰修炼之法……
　　这一次的拍卖师，是一位女拍卖师。还是一只九尾狐。
　　长相非常的妖艳。
　　让不少男生灵们一下子都流出了口水来……
　　“拍卖会正式开始！”
　　那九尾狐魅惑一笑。
　　很快。
　　第一件拍品登场。
　　一件顶级的神器！
　　不少生灵纷纷出价竞拍。
　　顶级神器，在主宰世界也算是不错的武器了……..至少可以让他们的实力提升一个档次！！！
　　通过激烈的竞争。
　　这件顶级神器也是以一百万的神晶，被一位强者给拍下来。
　　虽然有些生灵很遗憾。
　　但也不着急。
　　这才第一件拍品。
　　顶级神器也只是一个开胃菜罢了！！！


第1115章 我创世之主回来了（大结局）
　　时间一点点过去，一件件的拍品，都以一个极高的价格被拍了下来，这一次拍卖行算是大赚特赚了。
　　“这拍卖会还有多少拍品啊，能不能赶紧拍卖主宰修炼之法！”
　　“是啊，这些拍品都太垃圾了，也就只有主宰修炼之法才算是好东西！”
　　“哎，等吧！”
　　不少主宰强者摇了摇头。
　　在其他人的眼中，这些拍品都是数一数二的大宝物。
　　但在他们这些主宰强者眼中，也只不过是垃圾而已……
　　一直看这些垃圾被拍上了天价，让他们都看得有些烦躁了起来。
　　若是因为那主宰修炼之法，像这里的拍卖行，他们根本是不会来的。
　　继续耐心的等待之中。
　　很快。
　　是终于轮到了主宰修炼之法的出现。
　　所有人屏住呼吸。
　　都不由自主的看向了主宰修炼之法。
　　可惜无法看到内容…….
　　起拍价是十亿神晶。
　　这倒是一下子让不少的生灵们倒吸一口气。
　　十亿神晶这也太多了吧。
　　对于他们而言，这绝对是一个无上的天价！！！
　　也只有那种主宰强者们才能竞争得起的存在。
　　一时间价格直升。
　　短短时间内。
　　十亿神晶，就来到了二十亿神晶！！！
　　最终被一位神秘强者以二十八亿神晶价格成功拍下…….拍卖会也在这一刻正式停止。
　　那神秘强者交易完了之后。
　　便拿着主宰修炼之法破开虚空快速的离开了这里。
　　不过，他还是被盯上了。
　　在宇宙中。
　　诸多强者纷纷追了上去，就是为了抢夺那门主宰修炼之法。
　　既然用钱拍不到。
　　那也就只有杀人夺宝了！！！
　　“前辈，这里是二十亿神晶！”
　　“另外这是您要的主宰界地图。”
　　此时，刘菲来到牧云的面前，双手恭敬的将东西递给牧云。
　　“有劳了！”牧云感谢了一声。
　　“前辈您客气了，这都是我应该做的。”刘菲连忙摆了摆手。
　　“如此，那我们也该离开了。”牧云点了点头。
　　随即牧云和瑶光迅速离开了这方世界。
　　当来到宇宙的时候。
　　牧云将那地图打开。
　　可以看到主宰界有非常多的星域。
　　每一处星域都有无数的世界。
　　“瑶光，我们去这创世星域吧！”牧云很快确定。
　　“没问题，你说了算。”瑶光点了点头，直接应道。
　　这创世星域是主宰界最强大的星域，也是最适合修炼的地方！！！
　　到了创世星域后。
　　牧云和瑶光就会好好修炼一段时间。
　　然后再好好游历这主宰界。
　　…….
　　通过漫长的穿梭。
　　也不知道用了多久的时间。
　　牧云和瑶光这才成功抵达创世星域。
　　一进入这创世星域，瞬间就感受到了无比浓厚的能量，在这里修炼果然是可以更快提升自己的修为实力。
　　就在这时。
　　一座迷你神殿破空而来。
　　直接是悬浮在了牧云的面前。
　　这神殿虽然很迷你，也就巴掌大小。
　　但牧云和瑶光都能清楚的感知到，这神殿爆发出来的气息，无比的恐怖和强大。
　　一时间，牧云都感觉自己好像是蝼蚁一般了。
　　“这到底是何等的宝物？”牧云感叹一声，感觉这宝物就是为自己而来的。
　　一刹那。
　　牧云感觉自己的运气挺好的啊。
　　刚来主宰界，就有超级宝物自动找上门来了。
　　“主人，我终于等到你了！”
　　就在这个时候。
　　面前的这神殿居然发出了非常萝莉一般的声音。
　　“主人？”牧云愣住了：“我什么时候成为你主人了，还有你到底是谁？”
　　“主人，我是您的创世殿啊，您不记得了吗？当初您选择转世，说会有一天重新回来的，我已经等主人您很久很久了。”这创世殿中，那声音再次响起。
　　在这一刻。
　　牧云忽然脑海里面出现了一些记忆。
　　自己的前世似乎真的是很牛逼的存在…..
　　创世主！
　　轰轰轰！！！
　　也就在这一刻。
　　面前的空间开始撕裂了起来。
　　十位大主宰迅速出来。
　　当他们看到那创世殿的时候，一个个脸上都无比的贪婪。
　　“小子，将创世殿交出来，我们可以饶你一命！”
　　其中一位大主宰看着牧云威胁道。
　　他们这些大主宰，自然是看得出来，牧云的修为只不过是主宰境。
　　他们随便一人就能轻轻松松将其碾压。
　　“主人，他们想要夺走炼化我，还好主人您回来了，一定要好好教训他们！”那创世殿说完之后，瞬间化作了一道神光，涌入到了牧云的体内。
　　顷刻之间。
　　牧云的修为快速的突破。
　　那十位大主宰都看傻眼了。
　　传说中的创世殿，现在居然主动认主了！！！
　　轰！
　　突破到大主宰之境。
　　紧接着，牧云的修为还在突破！
　　几乎只是一瞬间。
　　牧云的修为全部恢复。
　　达到了创世之境！！！
　　下一秒。
　　牧云大手一挥。
　　面前的十位大主宰纷纷化为了齑粉，甚至连求饶的机会都没有。
　　他这一出手。
　　让整个主宰界都震惊了起来。
　　无数主宰、大主宰纷纷到来。
　　“我等拜见创世主！”
　　都无比的恭敬。
　　牧云缓缓点了点头：“我创世之主回来了！”
　　……
　　大结局！

